合成中
中午时分
世界上还有比这更棒的感觉吗？
现在 答案是：没有
哥们 我现在感觉超棒
说实话 昨天可不怎么样 对吧？
我丢了好多东西
但Minecraft奇妙的地方在于 遇到这种大损失后 通常是第二天 尤其是早上
我会想：“天哪 我得再玩一次”
我得回去把一切都拿回来 你懂吗？
而且这次要做得更好
这几乎就像一款延迟一天的类肉鸽游戏
一般在类肉鸽游戏里 你死的时候会立刻产生那种感觉：好吧 咱们换个思路 重新来一遍
现在这感觉…挺私人化的
今天我们要彻底主宰这个游戏
而且我们这次用鼠标来玩
这样一来 我们就不会犯任何错误
同时也向Vought守望者们道歉
或者说平时看直播的那帮人 现在被迫加入了Vought守望者同盟
我的直播时间不太固定 抱歉
我想播就播
这也算是我现在自己当老板的好处之一吧
所以我要好好利用这一点
现在我不再朝九晚五了 我绝对不想天天按时按点地玩游戏
这样就能保证 我每次玩游戏都带着最大的满足感和享受感
所以我每次发东西出来 你们可以保证我是百分百乐在其中的
好了
那段话说得真烂
简直糟糕透顶
不过我已经尽力了
好了 让我们启动游戏吧
我准备好了
我也会试着偶尔安排些晚场直播的
这场算是挺早的直播了
或者说现在就是——不是以前那种
现在确实还是一场清晨直播
我们会试着换换时段的
有时候我确实会在深夜有开播的冲动
不过那通常是我跟Jackie一块看场电影放松的时间
天哪 这音乐太好听了
噢哥们 我真的在享受当下的时光
在《蓝途王子》的世界里
这游戏真的绝了
这让我仿佛回到了当初
走过那些走廊
解出那些谜题 然后…
沉浸在这个世界里
天哪
我敢大声说
《蓝途王子》是一部杰作
对 这是蓝途王子里的
这是那款游戏里的音乐
这只是众多绝妙曲目中的一首
强烈推荐那款游戏
如果你稍微喜欢解谜的话
还有那种氛围…
或者如果你是氛围和情调的爱好者
那这款游戏就是为你准备的
好了 让我们打开Minecraft的音效吧
不知怎么的 我觉得刚才那首歌放在Minecraft里也挺合适的
想象一下你在外面挖矿 你知道的
在Minecraft里
然后那首歌响起来？
来自蓝途王子的那首
我的意思是 我会很喜欢的 哥们
也许我们以后哪天该试试这种搭配
好 等一下
切换
好了
现在有多人模式了！
我觉得那是一条旧消息
非常旧的消息
哒哒哒
走吧！
动起来
好
所以我在做…
顺便说一下 我查过了
显然在英语里这叫坦克履带
但也可以叫 caterpillar tracks
这就是我上次想说但没说明白的
在丹麦语里我们说 “larvefødder”
你知道吗？
意思是幼虫的脚
不过确实
就是这么回事
我觉得我们接下来要选简单明了的路线
实际用上我们已知可行的方法
我要带着这台…
完全正常的履带挖掘机下地狱
但在那之前 我们得去弄些铁
因为我想要更多轨道
我们不够用
不够啊 船长
你知道吗 其实 等等
我们要…
让我们真正解决我在游戏里遇到的那些问题
从根本上来
核心问题 我玩的过程中有什么不对劲？
让我想想是不是…
我们列个清单吧
这个是…
咱们改改这个清单
这个不需要
这个也不需要
这个没问题
全都删了吧
没有更快的删除方式吗
按Ctrl+A试试？
不行
我去
行 开始了
第一项是…
我永远不够用的…
食物
第二项
我…
太…
贪…
心了
该…
知道适可而止！
看看上次的例子
我当时在下界
我明知该停 却还是继续往前走
跟个傻子似的
但是…
如果我做了这项
就不会出那事了
懂吧？
我们需要…
一份清单…
列出所有物品
出门探险前先检查
就跟古时候一样
因为这事…
飞行员开飞机前都得有清单 总归是有原因的
懂吧？
我就是这样
出去探险就像开飞机
确保飞机加满油
确保所有…
螺栓和…
螺母都拧紧了
懂吧？
可不想那玩意儿在空中散架了
我刚刚给自己身上装了点什么
干得好 Oliver
好了
这些基本上就是根源问题
哎呀
那么
我们怎么解决它们？
呃…
关于第一个
我从来都不够吃的
我们需要一个…
答案
做…
一个…
自动…
牛…
屠宰…
机器…
然后收割食物
这真是…
最终的…
解决方案
对吧？
这就像是终局内容
我们试试来做这个
现在
我们需要解决这些游戏玩法的核心问题
再也不会有食物不够的情况了
首先我们分类
所有东西都会被分类
你进那个里面
那个
我有好多那种东西
不错
哦…
呃…
我们还有些草
看起来是这样
安山机壳
所有这些…
机械动力的东西都放这里
虽然这个…
呃…
现在是一个能运作的…
东西了
我们先放在这吧
哇
那满了
我觉得拉杆算这个
铁轨也一样
我能把铁轨放到这里吗？
不
这里也没有铁轨
好吧 这不是…
我说的那种铁轨
你看 这就是我现在食物的状况
我…
只能靠甜浆果撑着
简直是灾难
太糟糕了
这样下去…
可不行
还有精准采集也让我心疼
我恨它
我们有钻石吗？
我们没有钻石
啊…
好吧 看来我只能暂时用精准采集了
是啊
然后…
呃…
我们应该做一个…
嗯…
工具箱
箱子 齿轮 金板 还有皮革
箱子
好吧 我们没有那个
呃…
金板
需要两个
齿轮
应该有一个
对
搞定
呃…
箱子只需要木头 我记得
太好了
工具箱
到手了
太好了
我们又回到那个话题了
真棒
也许我还会再做第二个
不 我不会
现在别贪心
我随身带着24块木板
呃…
好吧 我们来干活…
其实 我确实需要这些食物
我们需要这些烂食物一段时间
在我们造出杀牛机器的时候
好了 咱们来琢磨琢磨这事儿
所以 一个杀牛机…
我其实打算把这个清单带在身边
呃…
咱们该怎么做？
我想咱们得需要个…
一大群牛 这不用说
关在一个围栏里头
牛
在围栏里
呃…
找个办法…
给它们喂食…
自动的
答案
机械手
我猜就是它
呃…
那得有个杀牛的法子
假设它们都挤在一个方形的围栏里
咱们可以整一个地板…
是岩浆做的
或者可能…
一个烧炼机
咱们可以用烧炼机
烧炼机制
或者…
甚至可能是个钻头…
机制
这就是我…
第一个念头
咱先从这个下手
找个自动喂食的法子
咱们来拿机械手试试
去睡觉吧
好的
这里面啥都没有！
不 好吧
机械手在这边
不对！
它们其实在外面
事实上 我想我有五个
瞅瞅我的坦克
这设计完全是从思索里抄的 但…
管他呢！
是我的了
我做的
我刚才是把那玩意儿种下了吗？
别这么干
以后指定得让我吃大亏
真的假的
太夸张了
不是吧！
我把它们拿回来了吗？
我怎么这么野啊？
到底是什么让我干出这种事？
咱们还是回去继续吧
其实吧 也行
我本来想靠这个解决食物问题来着 对吧？
就是有点慢
要不我还是把它们做成面包吧
好了
这样食物储备就很充足了
这些东西现在别吃
面包挺好的
不过吧…
牛排更香
而且昨天我跟Fritz吃了牛排 那味道绝了
完全没让我失望
啊 等等 等等
我需要一台机械手
我有的
放在某个地方
找到了
现在机械手得有动力才行
啊 咱们用…
用引擎来带它
咱们就弄得特别…
嗯…
随便一点
懒一点
现在没必要做得那么正经
这只是验证一下原理对吧？
我们就是…
其实我也可以用手摇
反正是测试阶段嘛
呃 还有那个…
哦 我刚才是不是把所有饲料都拿出来了？
牛饲料？
靠
好吧 我们还有不少…
所以还好啦
我们已经把动物圈在围栏里了
来试试看这个好不好使
咱们就先简单来
行 随意吧
你自由了
我们直接把它放那儿就行
连接没问题吧？
我都不太确定有没有连上
等等 它们真的…
它们会被吸引过去吗？
在它拿着的时候？
因为那样就能解决好多问题！
我的天啊
我需要 呃 燃料
给Huel用的
不 那不是Huel
Huel是别的东西
我们弄点 呃…
还有 我们这儿啥也没种
这有点让人伤心
我手动在这儿摘点小麦吧
我不在乎
噢 也许你摘不到边上那些
嗯
哦 我们也缺了些东西在那儿 我看到了
哎呀
我真该把这个拆了 因为它太丑了
而且我们能用上所有零件
不！
它们全跑了！
混蛋！
给它们一只胳膊？
它们就拿了整整一…
我也不知道 半截身子
我把表情搞错了
该死！
什么？
哦 太好了
又怎么了？
哦 天哪
我需要个栅栏
我们得把那地方的栅栏加高一倍
我怎么没想到这个？
好了 我们把它们引回去
来吧 现在
这儿有好吃的
我知道你想要
往这边来
对 你也来
快来吧
大家伙儿
等等 我这儿有个门
在这边
嘿 你想要这个吗？
来
快点
就这样
好 我们开始吧
哦 进来 快进来
看看我给你们带什么了
哦 别挤得太紧
来吧
笨动物
不 不 抱歉
来这儿
我不是那个意思
来吧
伙计们 快来
跟我来
这就对了
现在
我们需要燃料
这就是我这么做的原因
好的
顺便说一句 这可能真的不够
它们可能还是能逃出来
咱们换个方法
现在它们绝对出不来了
我简直不敢相信
好 现在有了这个…
我们需要…
我听到骷髅的声音了？
哦 肯定是在房子下面
可能那里光线不够
我现在脑子短路了
我做了什么来着？
我需要…
哦 燃料
对了
燃料
那个可不多
哦 不错
好的 那挺好的
我的问题是 比如说我放进30个煤
它是不是只有在有东西在范围内可以用的时候才会消耗煤？
还是会一直烧个不停？
哦 看这个！
真的管用！
现在我们只需要让它们聚到那个点
我该怎么做？
好 所以它一直在往外喷并且…
好的
然后它们在生小羊
太棒了
好 好 好
嗯…
我刚刚有个想法
我们还得确保…
当我们进行杀戮时…
只杀成年个体
也许可以有个机制…
比如在某个高度射箭之类的
这样永远不会击中那些太…
小的
你懂吧？
类似那样的
或者不是箭
也可以是…
比如一个钻头
如果它在这个高度的话 你懂吧？
它会击中成年怪物 而不是幼年的
让我们试试那个
我们来做这个…
这里简单的方案
也许我们甚至能把它连起来
以某种方式
连接到我们这边运转的引擎上
让我拿一些传动杆
一些基础的东西
像那样
也许再来些轮子
实际上 我觉得我现在要去把这外面的东西拆了
把这些都带走
还有 是不是更容易…
为什么我不能 呃…
通常我可以用扳手拿东西 但现在好像不行了
奇怪
真奇怪
哦 我其实还挺喜欢我之前这布置的
哦对了 还有这东西
看看这些美味的零件
终于把这里的烂摊子收拾好了
好吧 还不错
看起来已经好多了
所以很显然它没食物了
我们需要一个…
你是怎么出来的？
除非你本来就在外面
我们需要一种方法来自动往里面加更多草料 当然
也许我们甚至能把它和这边的农场连起来
这样从那里出来的草料就能直接送到这里
哦 想想这个
那还挺酷的
现在来处理杀戮部分
钻头需要…
我相信…
是的 是从后面来的
好的
那么…
我们带着这个进去吧
现在不需要这个
然后我去拿煤
好的 所以那会儿消耗了三块煤
理想情况下 我们会把风车接到这个上面
你知道的 这当然只是为了测试而已
我们就这样喂它们吧
嗯…
嗯
嗯 嗯 嗯
我在尝试分步骤思考
也许我可以…
喂食区
然后它们会被引到击杀区
它们想逃出去！
你们跑不掉的！
祝你好运！
那我们现在试试这个
我要放…
等等 你知道的
放在那儿
然后从后面 我们要这样弄
而且…
嗯…
这可能是更好的做法
如果我拿我的…
机械手…
我多带了一个吗？
哦 我们直接用这个吧
如果我让它朝下…
那样实际上可能可行
就是有点太低了
我真的很不想让这些家伙逃掉
哦 为什么我没法让它转向另一边？
好吧 要不这样？
我们就先测试一下吧
看看它是不是只杀成年个体
反正这正是我想做的测试
把它转过来
好了
看看会发生什么
看看它们会不会走进里面
这是这里最直接的测试了
来吧
哦！
也许我可以…
让我把它们引到这边来
好的 确实如此…
好的 这样就成功了！
那它会杀死那些小动物吗？
哥们 这运行得太棒了！
我觉得那些小动物没死
让我快速喂一下这些
弄些小动物出来看看效果
我没有饲料了
该死
我是说 这样也行！
我觉得我们搞定了！
我是说 随着时间的推移 显然 你懂的
现在 它们会掉落肉 所以…
我们最好在下面放漏斗
我想是的
这应该是正确的做法
漏斗都汇聚到一个出口
至少这是Minecraft的常见做法
也许机械动力里有更好的方法
嗯…
让我们想想
我们也可以有…
哦！
偶尔…
好的 现在想象一下
一个 两个 三个 四个 五个 六个钻头在视线高度
就像视线高度的烤箱 只不过这是个杀戮机器
然后偶尔 它像这样横扫过去
把路径上的一切都杀死
你知道的 而小动物们毫发无损
然后这按定时器运行
嗯…
听起来太残忍了 老兄
简直是从那部幽灵船的恐怖电影里出来的
那部电影里有个类似的场景 真是太吓人了
是啊
不过先有件事 我们得搞定小麦
小麦 小麦 小麦
天哪 这太慢了
哇
这台机器真差劲
哎呀 天哪
这得花段时间
现在 对于钻头的想法 假设我们把它们都排成一条线
我该怎么让它们全部横移过去呢？
嗯
也许像那个…
起重机取物器或者别的什么？
那是…
我首先想到的？
让我看看
起重机
我还是直接搜索吧
起重机取物器
哪个…
我觉得这个我其实有
放在哪个角落了
还有 给我这些
我们甚至可以用动态结构控制器
算了
我们要的是自动化
这里面没有
绳索滑轮？
那里或许有什么？
我们用绳索拉它
那也是个选项
这个也给我拿上
我找不到我需要的东西
可能我还没做出来
是我眼瞎了吗？
这里没有
好吧 那…
起重机
机壳
哦 这个我们有
安山机壳
哦 找到了
这个我们压根没做
看看
嗯哼
沿着起重机杆？
太好了
这确实就是我需要的
起重机可以移动其黏着的方块
没错
也就是钻头
借助强力胶 更大的结构也能被移动
动力会反向吗？
哦 它停止移动它们了
好的
我以为会那样
起重机杆可以有相反的方向
那有什么用？
哦 它们会相向移动？
哦 它们甚至还能横着走
挺有意思的
嗯-嗯
嗯哼
在旋转传递中，此规则同样适用
哦 他们还有一个…
嗯 好吧
哦 这真的很方便
我觉得这就是我需要做的
起重机杆…
我想我有一些
八个！
我有八个
不错
稍微解决一下我的食物问题吧
把这个煮了
天 不 呃…
好 就这样
我想我们不需要研磨之类的东西
还有这个 那个 和这个
至少现在不需要
哎呀
还有什么是我不需要的？
也许那个？
咱们拿下这些吧
需要什么材料来做？
好的
起重机 再做八个
十六个
哎呀
咱们去试试吧！
咱们先随便放点东西
呃 开始吧
哦 靠！
哦 你这小杂种！
我的天
等等 我想这样放吗？
我觉得我想反过来放
来吧！
搞定
这边我缺一些光照
好 现在把这个装上去？
棒极了！
好的
不赖
我想我们现在要这样弄
所以其实现在这样是错的
我该怎么改？
其实 这样也行！
是的 这样没问题
我们需要轴向底盘
我觉得这个我们用它挺合适的
我应该还剩一些
搞定了
当然还有钻头
我觉得不太够
其实 够了
因为我有这么多
十四个
合金
大概六个吧
差不多这样
我们总共有八个
那可能有点多了
现在的想法是…
像那样 对吧？
然后在末端…
我们会放…
钻头
哦 天哪
我真的很讨厌这些栅栏
我的天
哦 这…
好吧 我是说 这看起来有点不祥的意味
试试看
我们开始吧？
所以 按我的理解 我们应该能直接这么弄
也许要反着转
也许它们确实需要…
哦！
哦 等一下
那它们可能真的需要用胶粘起来
我原以为因为有轴向底盘 它们会直接粘住
嗯哼
我有胶
不过确实起作用了
现在粘住了
怎么关掉它？
我想就这么弄吧
我把胶水涂在这里
什么？
哦 我把它弄粘了
我不想那样的
好了 搞定
那应该能行
看看
哦 看！
不会杀死那些小家伙！
太好了！
然后我们得想办法让它来回移动
哈哈哈！
天哪 这太离谱了！
哦 这是什么？
有人在给我发短信
哦 糟糕！
好吧 有人带着什么过来了…
呃…
窗帘
那是叫什么的？
你知道那个东西 你…
百叶窗！
装窗户上的！
现在 所有人都能透过我的窗户看到里面
这儿还是空荡荡的
我刚搬进来 你知道的
差不多吧
好吧 那么…
这个东西得想办法反转一下
等我想弄的时候
我直接点它也行 但那就没意思了
我们可不想那样
我觉得 也许咱们可以设个定时器
不是有 就那个方块吗…
那叫什么来着？
反转齿轮箱之类的？
可编程齿轮箱？
可能就是那个
嗯
对
设置的预设时序表
啊 等一下
我们也不能老是把成年体都杀了
因为到了某个时候…
我们 呃…
我们得喂成年体
这样它们在被杀之前才能繁殖
但我觉得这只是个…
呃 喂食和杀戮频率的问题
已配置好的时序指令表 嗯？
不过这时序能循环吗？
还是一次性的？
当完成时序指令表后，它会进入待机状态，再次接受红石信号后，它才会再次执行时序指令表内容
哦 好的
那么…
行吧
也许我们可以拿这个接上阳光计时器
你知道的 阳光探测器？
每天运行一次
行
让我先试试这个
咱们来做个实验
来找点乐子
我去拿可编程齿轮箱
看看怎么运作的
而且不是那个
是…
我找到了
在那儿呢
可编程齿轮箱
咱们看看
我可能得再琢磨一下这个
所以你要把它放在两根传动杆之间
然后当有供能时…
右键点击它来打开配置界面
好的
啊哈
好嘞
那意味着我们应该把它放在这端
像这样
然后理想情况下 电机…
在这儿
我就要这么干 因为看起来更好
哇 太酷了！
等等
滚动来修改…
好的
啊！
好吧 我不知道想转多少
那我们就转90度
看看效果如何
实际上咱们现在就这么做吧
我只是想看看
等等 什么？
也许这个角度不对？
你咋不工作呢？
哦 等等
我们需要红石能量
红石
我先用拉杆试试吧 只是测试一下
但也许我想把它放在…
放在阳光探测器之类的东西上
也许咱们把它放上面
哦 我能那么做吗？
能
我可以
好 那么90…
咱们看看那是什么样子
哦 那…
那就是90度…
我想那就是90度
哈哈
就像没转一样
兄弟 咱们需要转得多得多
不知为何 我总觉得有更好的办法来做这件事
让我看看
哦 它只能到那儿！
哦 真是疯狂
加油啊
哦 等等 不对
哦 它中途会短暂停一下
好吧 有趣
所以那是四个 是吧？
我不喜欢这个
它太精细了
也许我可以做个什么装置 当它到达末端时 放个观察者什么的 然后发信号让它往反方向走
你懂吗？
因为我们确实有个反转齿轮箱之类的东西可以反转方向
就像这个 对吧？
管它是什么呢
我忘了它叫什么名字了
可能其实就是这个
反转齿轮箱
当有信号输入时 它就会改变方向
嗯哼
没错
那听起来不错
我们就这么干吧
现在超级简单了
像这样
然后把这个放在这儿
引擎放在末端
现在我们就这样连过去
它会往回走
搞定
然后…
往另一个方向
真是太美了！
好吧
我希望有办法能把这台停掉
比如 它现在在烧燃料吗？
我不想让它现在烧燃料
咱们就让它空着不放燃料吧
也许我可以按住Ctrl键点它什么的
好了 我们的往复运动装置能用了
嗯 这基本上就是个一键杀光所有东西的按钮
现在我们需要一个收集物品的办法
看看我们手头有什么能用的
显然我们是有办法的
我们可以直接用漏斗
但也许还有更好的办法
翻牌显示器！
等等 什么？
我得做那个东西
得看看那是什么
一个分液池？
咱们搞个分液池 让杀戮之后的血都能流出去
太黑暗了
什么比较明智呢？
动力犁？
等等 犁到底是啥？
我做过那个吗？
犁？
我咋看不见它？
等等 啥？
那为啥我在这儿看不到呢？
动力…
哦！
是因为我没在工作台旁边
我真是个白痴
让我赶紧瞅一眼
这样就行了
好吧 我全都有
咱们直接做吧
我有吗？
我其实没有
我去 铁板 是吧？
我有一个
我想我可以快点…
啊 我真想做吗？
好吧 赶紧冲压一个
也许咱们还能在这儿连上它
再说是怎么运作的来着？
在侧面 好的
这真是最草率的东西了…
哦！
哦 是因为正对面…
明白了 明白了 明白了
那大概可以在这儿弄
不行 有东西挡着
我可以在哪儿…
导出一些动力
加油
这个
找到了
这真是凑合
咱们这儿要弄个小 嗯…
小玩意儿
糟了！
好了 开始吧
漂亮
再来一个
停！
等等 我想知道它到底有多深
假设我们把它放在那里
啊 它不会一直延伸到那里
我甚至不打算试
那太蠢了
笨蛋
犁
嘿 我能做出来！
好了
让我们考虑一下
当动力犁作为动态结构的一部分移动时……
……它会破坏掉那些不具有固体碰撞箱的方块
哦
与该结构相接的容器，会自动拾取结构遇到的掉落物
好的
等等 这就像扫雷
我们把它放在坦克前面
此外，动力犁可以耕地
哇！
先等一下！
这有点厉害
……它也可以在不伤害实体的情况下推动它们
好的
行
等等 这正是我需要的
我把它在底部扫过 就能收集所有物品
喂？
找到了
这…
有点过于…
你知道的…
过度设计了 对于我的…
用途来说
但确实能用
我还能做什么？
所以我们现在有漏斗和犁
目前可用的两个选择
让我记下来
找…
我还需要一种收集方式
显然的…
漏斗
犁
还有什么？
所以物品会掉落
它们…
它们会落在地板上
我们要做的就是让它们被放进一个箱子里 对吧？
我想我们可以在地板上放传送带
但那会不会把所有动物都赶到一边去？
大概会吧 对吧？
除非我们弄成…
一边往右 一边往左 然后交替进行
这样不管什么东西掉下来 最终都会到两边的箱子里
其实 这主意不错
记下来
交替的…
嗯…
天哪
它们叫什么来着？
传送带
在下面
用来运送物品到…
呃 箱子
好的
我们现在有三种方法了
让我想想 而不是翻这些
所以物品会掉在地上
我们也可以 不知怎么的…
嗯…
我们能做点什么呢？
有什么可以用来收集物品？
我是说 犁
犁是最明显的选择
也许可以用溜槽！
我的意思是 那大概只是另一种漏斗吧？
可能做起来还更便宜
让我赶紧看看做那个需要什么
啊 铁
我没有那个
该死
什么都要铁
传动杆
当然还有水
但那…
我不太确定那个
那听起来也不太好
分液池！
等等！
那听起来正是我需要的
分液池可以提取物品中的流体
哦 等等！
那只能是流体！
是吗？
当物品从侧面输入时……
……物品将会滚过分液池顶部，并在此过程中排入
哦 好吧
是啊 确实只能是流体
好的
说得通
WWWWWW！
W！
呃…
好吧 这不行
我刚兴奋了一下
分液池 你懂吗？
红石请求器
奇怪
扭力弹簧？
等等！
移动式…
哦 那是我已经做过的那个
也许那里有什么？
等等 我再看看收割机
哦 靠
真烦人
呃…
不 就给我看这个
收割机
想想看
好 显然它们能做这个
我们知道
但也许它们还能干别的
好吧 就只是农作物
只是农作物
我猜是这样
好了
物品舱口？
不 那是用来批量存入的
我的意思是 我们已经有好三个不错的候选了
我应该选一个
转盘
这是什么…
哦 靠
我们点一下
对接连接器
我
完全不知道
也许…
不 不是打包机
好吧
就选一个吧
显然 我觉得漏斗是最明显也最简单的选择
你知道吧？
而且也不是什么大事
所以我们这里也需要一个喂料元件
所以…
方法就是…
我想我们可以从上面喂它们？
或者我们甚至可以喂它们…
如果它往另一边走的时候喂会怎么样？
所以我们在这边放一个机械手
我们朝一个方向喂它们
它们长大
我们回去杀掉它们
朝一个方向喂
长大
回去杀
哟！
这…
就是这样
这太美了 必须做
太棒了
最棒的是 它只会喂那些大的
我需要一把铲子
不 我不需要
我确实需要
还有 我没有更多机械手了吗？
我要给自己做一把铲子
用…
铜
哦等等 那不是这个版本的东西
那是后来才有的
哎呀
算了
讨厌
嗯…
我想…
唉 好吧
我用…来做
铁
不过我得多弄一些才行
我觉得这一点已经确定了
所以木棍
好
了
好了 我们现在有铲子了
然后我们需要更多的机械手
也许我现在有的就是全部了
嗯
啊 也许那太多了 其实
放一整排的机械手
是啊
也许别那么做了
我们就在旁边某个地方放一个机械手就好
就像我们之前那样
哦不
我们有小孩了！
他们是怎么打到我的？
这该怎么做啊 老兄？
所以 得先喂饱它们
我们必须确保它们全都吃饱了
然后再杀了它们
嗯
我是说 我们其实可以就…
这主意很差吗？
等等
也许这主意没那么差
假设我们是这样安排的
理想情况下再要两个 对吧？
不过我们就 你知道的 稍微拉开点距离
像这样
搞定
这些是喂食器
它们应该能自动喂食 因为它们是这个移动装置的一部分 对吧？
看看能不能行
啊糟糕 它们没连着…
行吧 好的
哎呀
呃 我们需要…
等等 什么？
好的 搞定
不错
这次应该能行了
它们确实在喂食
看看这个
它在杀那头牛？
牛活下来了
你怎么活下来的？
等等 我以为这是必杀的啊
粘性面的范围
什么？
哦！
对 所以如果我在上面搭个结构 那就是它延伸的距离
看看
嗯…
唔…
我以为移过去的时候这肯定是必杀的
我们需要让它移动得更慢
这就是现在的问题
太快了
那就给这玩意儿装个老式风车吧
或者像水车那样的东西
简单点 转速特别慢的那种
我觉得我好像也有一个
锁链传动轮
等等 先别急
这个能不能用上？
哦 等一下！
咱们从风车引点动力过来用在这儿
用链条！
就这么办！
然后咱们也能试试它们 对吧？
看看它们怎么运作
这个我可期待了
好 它从上面或下面传过来
这儿有动力 而且转速挺快的
咱们不想要快的那档
虽然咱们可以直接接上那个
让它往那边传
这儿有个慢点的
这样更好…
放这儿简直完美
十字齿轮箱 然后往那边
这样或许能行
我喜欢这样！
那我就先弄个十字齿轮箱…
放那儿
动力过来了
咱们把这放这儿
啊 等等！
我得先插上传动杆
然后咱们把它盖上
再到外面 咱们要用链条
所以现在需要个垂直齿轮箱
像这样
漂亮！
咱们转动这玩意儿？
哦！
那是什么声音？！
天呐！
哦 我好像挂在链条上了！
那可不是我想要的
不对 是另一个方向！
哎哟！
我没法不让它那样吗？
如果我站这儿…
它朝着哪个方向？
等等 我彻底懵了！
哦 也许链条就随便接到你碰到的位置…
哦 好吧
等等
所以如果我这样做…
然后我…
让我再看看说明
好奇怪
用链条右键点击两个传送带…
哦！
我明白了！
用锁链！
哎呀！
我以为链条是自带的！
我有链条吗？
我可能没有
那怎么办 我们只需要一个链条吗？
看看
另外 它最远能延伸多远？
酷
好 现在来条链条
手里的锁链不够
哦！
啊！
我不需要…
好 我懂了 我懂了
明白了
所以它不像传送带那样
一条传送带可以无限延伸
没问题
真的该去弄点铁了
很快
我们还需要一个！
顺便说 这会看起来很酷
等等 什么？
我需要…
之前不是说的八个吗？
现在又说需要九个
搞什么鬼？
我被耍了
好 现在
肯定行了
我的天！
太酷了！
太棒了！
看看这个！
啊 等一下
我们有个问题
等等
等等 该死的
也许这就是我们杀牛的办法
把它们推挤到墙上直到变成酱
有意思
我想知道这只是偶然一次 还是每次都这样
我得拿走这个
有什么我不需要的？
也许我们连钻头都不需要！
想象一下！
哦！
等一下！
肯定有办法能捞起物品！
想象如果我们有个铲子像这样横着跑 然后我们可以某种方式…
当它动的时候 就像吸尘器一样
那肯定存在
也许是溜槽？
向上的溜槽之类的？
别这样 肯定有的
溜槽
让我 呃 呃 呃 真…
溜槽放这儿
给我看看
溜槽可以垂直运输物品…
哦 好吧
但是只能从容器里
用扳手…
一个窗口…
好的
对
嚯！
在顶部或底部使用鼓风机…
溜槽可以向上移动物品…
哦！
等一下 我操！
我们如果用 呃 鼓风机…
把生物吹到一边 让它们从下面被钻头钻死？
但那我们就得想办法做个过滤 确保那些幼崽不被钻到
嗯
我该怎么做呢？
不然的话 它就会把所有东西都移过去杀掉
那不行
看看还有什么说的
智能溜槽 呃 或者带附加控制的垂直溜槽
嗯
到底怎么…
天哪 我太爱这东西了
哦不！
它在把我吸上去吗？
哦 有点
看这多棒！
我要坐一趟了
但关键是 现在这玩意儿应该够快 这些钻头能杀敌了
它们会杀掉东西的
问题是 我的测试对象用完了
它们全死了
真是操蛋
嗯
这比我最初想
确实如此
也许我想得太复杂了 兄弟
就像…
所以我们喂它们 杀它们 收集它们
对吧？
而且…
要杀它们 我们有很多方法
或者说喂它们 目前只有一种方法
至少到目前为止是这样
那就是机械手
也许我们可以在这方面做得很不人道
如果我们把每只动物都放在一个非常小的围栏里呢？
你知道 我们说的可能是二乘二的
那就像喂食区
我们喂它们…
直到…
某个时候 数量够了
然后我们想办法把它们转移到宰杀区
但这听起来已经更复杂了
某种程度上是这样
天哪 这…
操蛋的 这真是…
这件事可不容易啊
真见鬼
难搞
我打算把一些东西放回这里
我现在没信心了
把泥土放进…
这个 那个…
哦 这个满了是吧？
我们能烧这个吗？
无论如何 我需要更多铁
所以 我有一个提议
提议就是…
让我们用新机器去挖矿
那台我们知道能用的
事实确凿…
我放哪儿了？
那台巨型挖掘机
在那儿
这个也要拿上
好了
而且…
铁轨…
不…
不在这儿
我想它们现在应该在机器里了
至少有一部分是
把胶水也带上吧
还有一个盾牌
我觉得基本上就这样了
让我看看
哦 我甚至没有…
哦 我连放都放不下
兄弟！
我肯定在某个地方有铁轨
我真不敢相信
那…去哪了？
我不明白
就像 我之前有…
啊！
它们在这儿
谢天谢地
漂亮
一 二 三 四 五 六 七
这个已经准备好了 我想
这里的一切似乎都在正常工作
我觉得我们可以开始钻探了
那么 你有多少个？
三十五个
好吧
不算多
但…
这意味着填充的频率要高一些
实际上 如果我们要去上面钻探 这些就不用带了
普通石头
咱们出发吧
我会带一张床
还是算了
不 我们不带床了
反正我们要去矿洞里
哦！
我们需要火把
这是很重要的一件事
火把
呃…
把这些给我
够用了
我们下去会找到一些煤炭的
然后我们可以做更多
是的
大概不需要带两组这么多
好了 走吧
去挖矿了！
我们要在山里挖
然后我们要建一个…
巨大的
呃…
工作空间
不过我们得考虑挖哪儿
在什么高度
因为…
高度不同 挖到的东西也不一样
这儿我们能挖到圆石
还有一些铁
还有一些这个…
锌矿
还有 你知道…
但下面那儿 我们有可能挖到钻石之类的
所以问题是 我们想在哪弄这个？
我觉得我会离家里远一点
往这个方向
好消息是 我们也能从这儿弄到安山岩
对 确实
咱们先在这个高度挖吧
这是个好的开始
咱们要把这座该死的山给掏空
就在这儿干吧！
这地方真不错
想跳舞吗？
我今天状态超好
你打不过我的
不管是身体还是脑子
那我们开始了
我们就把它直接丢在这儿
会很壮观的
看看这个 兄弟！
这里面还有些东西呢
我猜咱们把这些变成那个吧
这些不太想要
好了！
开始了！
哦 那是什么？
等等
这是什么？
我觉得我准备好了！
而这个应该已经…
能开工了
打扰一下
咱们就推一下
应该能行
然后它就自己动了！
别忘了这点！
我把这点给忘了 兄弟！
哦哦！
太牛了！
天哪！
我都忘了咱们还有这个在跑！
哎呀 哎呀 怎么了？
把它填满 快填满
好了 好了
呵呵呵呵！
这太酷了！
天哪！
效率太高了！
对 这就是我需要的
而且它自己运行 这是最好的部分
它现在要收集煤炭了 这样我们就能让它一直跑 懂吧？
就是这个
看 有时候它挖得慢 因为它可能通过更硬的材质了
哦 糟糕！
我把它弄坏了
等等 我做了什么？
我干了什么？
哎呀
它还在运转吗？
我搞了什么鬼？
糟糕
啊 该死 我到底做了什么？
为什么它不…
什么？
嗯？
我不明白了
我不知道为什么它不动了
天啊 你看看它已经收集了多少
真牛
填满它
哦！
等等 什么？
等等 29个？
哦 我猜里面现在有30个了？
兄弟 我完全不知道怎么…
就像 呃？
我怎么修这个啊？
我真不懂为什么它不运转了
这让我摸不着头脑
我完全不知道怎么回事
发生了什么？
为什么它停了？
怎么让它恢复？
我可能得…
我的天
哦 我可不想回去做那个
有什么办法拿到火把吗？
哦 其实…
不 我没有红石
这是唯一的办法吗？
我就不能拿该死的扳手把它拆下来什么的吗？
不 老兄
这太痛苦了
纯粹的痛苦
我得去弄个拉杆
我想不出其他办法了
真是麻烦
所以出门永远别忘带拉杆
想象一下如果我离基地超远 我该怎么办 你知道吗？
我这儿连一个都没有
做个拉杆需要什么？
真真的拉杆
等等 我能…
这做起来超简单
回去
基本上 我在想办法怎么把那玩意儿弄起来 而不必用那该死的矿车装配站
你知道 我想摆脱那东西
我的生活里不需要它了
我以为用这把扳手我能干成所有想干的事
但看来我错了
我在想这个挖掘机能造多大有限制
比如说 我想把它做大十倍
如果它还能在一条轨道上工作
还是需要更多支撑什么的
最好给我管用
哦 谢天谢地！
感谢天上的主耶稣！
我们又开工了
等等
有人打电话来
好了 我回来了
不好意思
那人来送窗户的百叶窗
我签收前得检查包裹
我们继续
挖掘工程必须继续！
隧道必须延伸
靠
但你可以在飞行中打开那些？
太疯狂了
天 我在想有没有办法…
接下来明显要改的是让它自动铺轨
因为手动太腻了
对我来说太快了
我跟不上 你知道吗？
啊 再等等吧
至少还没有岩浆
噢 哎呀！
哎呀！
我们在这儿安全吗？
它在搭桥！
我准备好拆了它 如果事情变得糟糕的话
砾石正在被…
开采
看看这条巨大的隧道！
你知道这要花多久吗？
如果我没有这台机器？
这会是一个整天的工程！
哦 满了！
满了
不过我在想我们什么时候会从另一边出来
看看这条巨大的隧道
这几乎像是直接从后室里出来的东西
全是隧道 隧道 隧道
我们去看看里面有什么
哦！
一堆铜！
还有一些滴水石
事后检查这些挺让人兴奋的 你知道吗？
看看你得到了什么
弄到了一点安山岩
不多
哦 实际上 我们那儿还有一组
不错
显然 圆石在这里有点问题
也许有办法可以自动扔掉那些
因为这会很快变得令人厌烦 你知道吗？
太多了
水里有东西在扑腾
好的！
不错
你知道吗？
也许这是运输物品的方式
也许我们就该不管那个工具箱
从现在开始 我们一直带着一个小型动态结构 上面装着一百万个箱子
填满它 拿起它 随身带走
感觉像是终极的作弊或黑客手段 你知道吗？
我在想它们为什么那样绕圈跑
比如 它们为什么被那样编程？
哦我的天 我一只眼睛后面传来剧烈的头痛
就像 在我一只眼睛后面
嗯 希望不是什么坏事
看看这条可爱的小隧道
顺便说一下 这是个3x3的
看看它和我们挖的另一条隧道比起来有多小
我要回去试着改进这个设计
因为肯定有办法能自动捡起那些…
铁轨 然后把它们放回箱子里
我只是…
我绝不会继续做那种铁轨的事了
回到设计图阶段
这是下一个合乎逻辑的步骤
我们可能需要在这里放个…
小东西
搞定
它怎么转到那边去了？
太奇怪了
算了
好吧 让我想想
呃…
所以这个是带轨道的那个
等等 我…
我突然想到一个…
问题
如果我们有一个机械手…
等等 是有办法给它…
供料的
因为我们在这边就是这么做的
对吧？
我们那边就在弄这个
对 你看
这个上面有个漏斗
然后我们用了传送带
但也许我们不需要传送带
也许我们可以用…
也许一个简单的…
普通的漏斗…
就能解决问题
我可能真要拆一个漏斗下来
为了我不可告人的目的
哦 等等
我想我们需要把它运上来的
所以…
唔…
有没有那种能把东西送上去的管道来着？
但那样的话需要下面有个风扇
那就有点麻烦了
呃…
话说回来 我到底该怎么捡起这个？
我们先想想这个
也许这是我们首先要解决的问题
是不是简单到用一个机械手…
拿着…
猪斧头就行了？
试试看
机械手在外面
我去拿这个
哒哒哒哒
好了
把我的斧头给它
还有我的斧头！
呃…
我们直接试试吧
啊 等等等等等等等等等
它会把我的房子挖穿的
不能这么干
糟了
等等 刚才那样…
不不不不不
后退 后退
还有…
把那些连起来
然后…
拆掉那个…
哦！
嗯…
我们得把这个家伙转个方向！
我该怎么…
估计只要我够快就能做到
只能这样了
搞定了！
好的！
然后 呃…
让我把这个弄好
停…
别转了！
锁住它！
好了 现在
啊 靠！
不！
兄弟 这什么玩意儿？
哦 等一下！
哦 我明白了
原来是这样
把它关掉
这就对了
搞定了
好 不错
现在…
既然那弄好了…
看看它能不能顺带把那个…
东西拆掉
而且 你知道吗？
不用动力驱动 我们试试无动力版本
就这么测试一下
嗯！
没起作用
可惜啊…
那我要怎么做？
也许得再往下一个
有可能
比如 再向下一格
天哪 我需要这把镐子
好的
给你 先生
啊！
这不是…
该死
得用胶水粘上
等等 什么鬼…
呃…
我觉得这样行
这真的太不优化了
兄弟 先生…
这里发生了什么？
哦不！
又怎么了？
这是…
发生什么事了？
搞什么…
哦…
天哪…
上轨道啊
拜托了
它到底怎么了？
已经连上了
到底有啥问题？
喂？
我到底缺了什么？
全重做吧
然后放在这里
这里
那应该行
好吧 这根本没在拆那些该死的轨道
哎呀
还有 这是什么？
把它去掉
嗯
好的
呃…
也许这真的没法做到
我需要一个能破坏方块的东西
锯子行吗？
锯子应该可以
哦 等等 不
也许直接用钻头就行
等等 就这么简单？
先等一下
钻头 钻头 钻头
我放哪了？
那能破坏方块 对吧？
哦 等一下
我们还需要个收集的方法
哦 稍等
所以我们先破坏 再收集
呃…
糟糕
漏斗
等等 我猜可以用犁
等等 那也能破坏它们！
那确实能破坏并且…
收集
稍等一下
哦 等等
不过 这完全可行
把斧头给我
还回来
好的
把这个去掉
我想那得是…
哎呀
我的天
你能不能停一下？
天哪
那是因为我习惯了这个在三号位
快把我逼疯了
呃…
玻璃！
我们还需要更多玻璃
其实 台阶可能正合适
嗯
还有玻璃
看看这个
我们要做…
呃…
这个
对
等等 这根本不行
等等 那会在地面上移动吗？
就靠这个东西？
那有点…
而且 最好能把方向转过来
这样就能边走边收集那该死的…
铁轨
呃…
啊 等等 等等 等等
更好了
天哪 太美了
然后我们只需要想办法…
呃…
把它引到上面去
也许真用漏斗就行
好吧
看看我们手头有什么可用的
带个漏斗来
可能还要溜槽
喷嘴是啥？
呃 不 不是那个
哒哒哒哒哒
要命了
兄弟 我不是有很多溜槽吗？
哦 咱们…
我有个主意
呃…
物品运输
找到了
看看
哎呀
溜槽可以垂直运输物品 往来于容器之间
听起来正是我需要的
用扳手可以开个窗口
行啊 当然
好吧 好吧 装饰不错
明白了
所以现在是往下走
别告诉我只能用风扇
好吧
放置溜槽对准另一个的侧面会让它变为斜向
然后它们全掉下去了
真得靠风扇？
好吧
等等 让我赶紧读一下这…
这个又来了
当犁作为动态结构的一部分移动时…
但我能不能放个箱子之类的让它自动收集？
连接到动态结构上的容器…
得嘞 这不就对了！
老兄！
好吧 比我想的简单多了
所以等等 这真的应该直接就能用？
除了 我不太确定 这…
这让我觉得有点怪
我觉得这里得放个台阶
免得它 你懂的…
我是觉得 没错
对
好的 嗯…
现在 我们来收集它…
或者这样做
只不过我们现在可能没有足够的这个
这样肯定行不通
为什么我不能从后面推它 老兄？
有没有办法让它能从后面被推？
就像…
这真是太…
这问题真让人头疼
移动…
这是什么来着？
哦 制造移动的…
天哪 我甚至都不知道
我想我需要碰一下下面的…
那个东西才能让它动起来
这超级烦人的
而且…
好吧
哦！
好了 好了
那为什么刚才没成功？
我可能得重新弄一遍这整个该死的…
胶合过程
太奇怪了
这胶水的东西就是…
哦 糟了
搞得我脑子都要炸了 兄弟
把那些都清掉
好了 现在干净了
很好
然后…
这样就行了
那应该能行
我觉得我们搞定了
然后…
我们再做…
哦 有了
哦 它…
它…
啊哈！
对 没错
它就是这么动的
真有意思
但为什么它不动了？
我们是不是需要…
哦 等等
现在这个挡路了
严格来说
哦 那真尴尬
上轨道吧
它有轨道吗？
哦！
啊！
噢！
我看到问题了
它把自己所在的轨道给拆了
啊！
靠
我明白了
那很糟糕
好了 停下来
停下
现在它又掉头了
因为…
某些原因
所以这个设计行不通
我们得再往后移一格
好吧
我来弄
不过这样推起来会更烦人
就像…
这现在是我最头疼的事
这真是…
让我火大
而且…
那这样应该就行了吧？
嘿 你知道吗 其实？
要是我们把…
我的意思是 我们不必把这个放这儿
你懂吧？
我们可以把它放到后面这儿
虽然从平衡感来说感觉有点奇怪
它差不多要翻了吧 对吧？
呃…
你懂我什么意思吧？
就像…
与其放这个 我们干脆放…
不 那样这个就不能…
哦 其实 对哦！
哦 哦对！
对对对对对对
这样就能行了
就这么干吧
就像…
糟糕
假设矿车是…
糟糕 在这儿
哦 这真是一团糟
对吧？
它就会一直待在那里
但是…
等等
那现在的设计就真的很奇怪了
我们真的需要…
等一下
等等
不不不！
等等等等！
这行不通的！
因为它会…
它会把前面的铁轨给拆掉
哎呀
真蠢
根本行不通
我也不知道自己在这儿瞎搞什么
回到旧设计吧
你没看到那个
什么都没发生过
把这个转个方向 拜托了
搞定
其实 我想现在暂时可以这样放
所以这个还是有用的
然后这一个在这里
然后胶水的情况就是…
好吧 看起来是这样
所以我们现在要做的就是…
推…
但我要怎么推——哦 太烦人了 兄弟！
把这个该死的玩意儿推过去！
怎么搞的？
我能推它吗？
我可以直接——也许我就直接把它放上去
像这样
那应该就行了
所以我们现在要启动它
拉杆
我没有拉杆吗？
漂亮！
我们有了——好的 我们现在有整个东西了？
你准备好了见证奇迹吗？
酷
我真的非常有信心它会成功
我要直接去…
我要直接去矿洞
你会看到的
这一个应该就是正解了
这一个应该就能直接跑起来
而且只受煤炭限制
或者说是能源来源
等等 说到这个…
不 是- 不不不 对对对对对
我刚想说我们需要发电机 但其实不需要
因为我们有那个矿车 带喷泉的- 我刚想说 熔炉
现在我们把它放到这边来
目前我们需要做的…
就是放下来…
呃 等等
一 二 三…
四个 所以我想这里…
等等 这些铁轨是- 等一下 有什么不对劲
呃 是啊
这样行不通
这里有点问题
我们遇到麻烦了
是的
那个得移走
但我们怎么知道现在这是真的连上了？
会不会是假连接？
希望不是假连接
还有 这个东西可能需要换成台阶
我不太放心那样
换成放个台阶
这样应该可以
现在
把这该死的东西放上去
我们需要在那里放个拉杆
咱们带着它
转过来
拆掉它
虽然不是非要那样做 但行吧
嗯…
还有…
准备好了吗？
那个不该直接就能过去吗？
等等！
等等等等等等！
稍等一下
我们知道它这边有没有被供料吗？
也许这个没有被供料
啊！
等一下
铁轨在这
除非这个会自动从箱子里取料？
我觉得那不太可能
会吗？
等等
让我放一个箱子…
或者放一个进去
然后这边放三个
哦 里面居然有34个
好的 行吧
另外 我觉得这里需要一些动力
我的天 我拿的是精准采集镐
我连这玩意儿都挖不了！
太让人抓狂了
是不是…
这里没有煤吗？
别这样对我
用这个把它填满
你在跟我开玩笑吧
天哪 兄弟
我得一路跑回基地了
因为我挖不了煤！
这太让人火大了
我的天啊
这简直… 要命…
要命了
哇
至少还有平静的音乐陪伴我度过这些艰难时刻
嗯…
哦 不错！
我拿到了39个煤
最好这就是我需要的东西
我发誓 这台挖掘机从头到尾就是一场彻底的噩梦
它最好现在就能运转起来 精准而优雅到…
让所有人都喜极而泣
包括我自己
这最好是有史以来最让人畅快的一刻
当这些煤放进去的时候…
奇迹就要出现了
而且会传遍大洋彼岸…
传到遥远的文明那里之类的
剩下的你们自己脑补吧
来吧！
只要我现在右键点击这个东西…
所有问题就都解决了
但是…
好吧 停
停 停 停 停 停 停 停 停
没有在进料
进料根本没生效
那…
等等
这不是很容易修吗？
我们只要把箱子放上面就行
正上方
听起来挺简单的
再加个漏斗
嘿！
对吧？
还有 我们得在这拆东西
把这个包放这儿
一 二 三 四
从那边走
现在！
我们要把这些箱子搬走
或者只搬一个也行
其实无所谓
不过等一下
那玩意儿真能行吗？
看着不太行啊
等等 那个…
哦 它…
真行！
好了
它就是…
真的行
啊 但是这个…
好吧 这儿有问题了
我们可不想挖那么高
我看到问题了
也许我们搞个侧向的…
操作
等等 那也不行啊
除非…
这个也算个箱子…
而且它会自动装满…
随着我们推进
还有…
等等
我得确保这个只接收…
铁轨
我们需要个过滤器
啊 等一下
给我停一下
它干嘛在滴水？
或者…
漏东西
天哪 这太折腾了
我得看看…
我是说 肯定到处都有过滤器
我能不能…
我能不能就直接做个过滤器？
按一组属性或类别匹配物品
可用于机械动力组件的过滤槽
啊 等等
我需要一个…
我需要一个带过滤槽的那种
所以我觉得那得是另一种版本的
靠
得再回去一趟
我们需要…
不是安山岩 而是…
我觉得是黄铜
其实 让我再确认一下
黄铜…
漏斗？
让我看看
安山漏斗只能提取单个物品
对 但你看
看到这个过滤装置了吗？
它有个过滤装置
还是说没有？
有
看 这个就没有
我们需要黄铜的
哦！
等等 等等 等等
也许我们需要一个溜槽
或者类似的东西
漏斗 对
哎呦
从物品栏中提取物品
潜行时放置 它会将物品放入物品栏
天哪 这也太让人头疼了 老兄
就太多各种该死的部件了
太疯狂了
老天爷
我完全不知道从哪里开始
我想我需要一个能改变方向的黄铜漏斗
然后我需要…
呃…
一个箱子
等等 就这样直接连上了？
我不知道啊
太多未知的东西了 兄弟
靠！
先试试简单点的吧
改变方向
放个箱子
哦 妈的
什么情况？
这是什么？
就像个通道
有什么区别？
那钻头那些呢？
呃…
我不知道…
好 等等
智能溜槽
物品
过滤槽中指定的物品
好的
不错
我的意思是 这差不多就是我们需要的
但它需要是…
水平的
这真是个愚蠢的简单问题
而且有无数种不同的方法可以尝试 我不知道哪种是对的 你知道吗？
这太让人不知所措了
嗯…
我想我们也许可以…
在这里放个箱子
然后我们必须把它弄进去
呃…
我完全不知道该怎么办 兄弟
我想我干脆把每种组件都做一个 然后挨个试试
看看哪种最好用
好消息是我大部分都有了
我只需要把它们捡起来
嗯…
所以我需要…
让我看看我之前是怎么弄的
对 我是说 这用的是传送带 对吧？
这不是我现在需要的
好的
我想我得做几个溜槽
我们要试试溜槽 然后还要试试…
呃…
那叫什么来着？
也许某种特定的漏斗
黄铜漏斗？
给我那些
还有…
还有什么？
黄铜漏斗！
太棒了！
我竟然还有
不可思议
只要一个
差不多就这些了
这就是我现在想测试的东西
我的背包真是乱得离谱！
玻璃留着
哦 等等 等等！
我需要检查别的东西
让我再快速搜一下过滤器
将物品与一组物品进行匹配…
不 好吧 那不是这个
智能溜槽！
我想我可能有一个
呃…
智能溜槽…
没有
那我们就试试这个吧
奇怪的是 这东西虽然让人头疼 但实际上却减轻了我的头疼 真奇怪
我之前头疼 弄这个东西的时候居然好多了
这不合常理啊
这完全说不通
但是嘿！
能用就行 这挺好的
所以现在的问题是…
所有东西都在运转 就是机械手需要进料…
一些…
物品
对吧？
但它没被进料
我要把这个放在…
让我看看这里
溜槽
换方向
现在我们有个过滤器
我在想溜槽是不是只能跟传送带配合使用
因为如果我把它放在这里…
糟糕
哦不
它去哪了？
好了
就是它只是…
其实 也许这样没问题
也许这样可行
谁知道呢？
放进去
不行？
好吧 那我们试个特别简单的办法
直接放在它旁边
不行？
如果我预先进料呢？
也许它是从左到右的那种？
比如 如果我在这里放轨道…
也许会发生点什么
锁定旋转
然后它就在被填满了
至少这是有效的
问题在于它没有被进料
这样它很快就会停下来
过一会儿
真烦人！
不过嘿 它还在工作
至少这部分是好的
什么时候停下来？
等等 什么？
等等 看这个！
这是…
它…
我觉得它在接东西
不知怎么地 就是…
在运作？
为什么？
好吧 我…
行 你知道吗？
我完全想复杂了 大概吧
看看这壮观的景象！
只是受限于煤炭！
把它填满！
我的天哪！
好 那么…
我们学到了什么教训？
当你处理像这样的动态结构时…
逻辑就被抛到窗外了
我们进入了…
进入了奇幻魔法世界
在那里一切都能运作
想都别想
它就是能运作
一旦我们不在动态结构里…
逻辑就又回来了
另一个教训…
当你处理动态结构时…
如果你开始思考怎么解决问题…
问题可能已经解决了
这说不通 但是…
你懂我的意思吗？
我们甚至还能从中获得经验值
哦 天哪！
它在运作！
你知道最棒的部分是什么吗？
那我们可能只需要两条轨道就够了
根本不需要38条
看这个
我现在要全拿走
给我
啊 它停了！
好吧 也许我们需要…
等等 等一下
发生了什么事？
哦 我想你得再走一遍轨道
好了！
现在它在动了
哦 什么？
好吧 可能需要的不仅仅是之前那些铁轨
不过没关系
我们直接放下来吧
好了
出发吧 可爱的小家伙
干你该干的事
你可以用一堆铁轨
没关系
这太不可思议了！
天哪
哦 你知道这可能意味着什么吗？
这个也会自动装满
就像它也会不断拿圆石之类的石头
它就是能行
就像…
那是托德·霍华德吗？
谁说过这句话来着？
它就是这么好使
除了它已经停了
为什么？
发生了什么？
怎么了？
出什么事了？
显然它就是不工作啊
我们撞到什么了？
搞什么？
好吧 也许是左边有什么问题
我刚刚就那么随口一说 但难道还真是这样？
不可能吧
这个是…
好 现在你有了一些了
等等 为什么…
搞什么鬼？
为什么现在又不行了？
是啊 它不…
它现在不知怎么就不往下放了
等等 什么鬼…
这是个…
这东西很脆弱啊 兄弟
到底是怎么回事？
把它推回…
我得完全搞清楚这到底…
好吧 现在它在放铁轨了
问题出在移除那边 对吧？
是吗？
让我看看接下来会怎样
哎呀！
等等 它能撑住吗？
不不不！
水对它不起作用
明白了
所以这就是我们要解决的下一问题
让它防水
IP6还是啥的
水是从哪儿来的？
哦 是从这儿来的
天哪 你能别这样吗？
所以 现在发生的问题是水…
导致了…
你没法放下铁轨
对吧？
等等 不过我有办法解决
看好了
我知道怎么搞定这个小家伙
我们要放些小…
栅栏
我们需要这种向下延伸的栅栏…
挡住从侧面进来的水
明白我的意思吗？
或者门
也许用门的方法
但这不太…
听起来不太靠谱 是吧？
但如果我们这样做…
天哪
其实 我现在不想动它
我们继续挖吧
我喜欢挖矿
继续挖
直接干吧
如果…哦不 又怎么了？
为什么…为什么不工作了？
你用完…哦 你没煤了？
不
等一下 我是不是在给那个供能…
我弄糊涂了
现在好像又能工作了
是的 现在恢复正常了
这机器真脆弱 伙计
哦 满了
所以 停下来吧
好 那下一步是…
让这个不要捡圆石
或者至少 呃 它…
在我们前进时把圆石丢掉
对吧？
所以 看好了
我们要这么干
呃 这其实很容易修
那是…
我是不是…
我想我落下了…
那个…
组装…
机构
看看这隧道挖得多深！
天哪 我们挖了好多！
我等不及要开火车了！
想象一下火车穿过这条隧道！
那会超级酷的
兄弟 我们甚至要造一台机器 一边前进一边挖隧道并在后面铺铁轨
我是说 我当然已经考虑得很长远了
首先 我们得先搞到一辆火车
不然的话 我们也做不了太多事
那我们什么时候才能从这座山的另一边出来？
这才是我想知道的
也许我们挖得太深了 根本出不来
总得有个出口吧 对吧？
好了 看这个
这很容易修
给
推进去
哇 这…
这有点把我搞懵了
我们要在那里放一个黄铜漏斗
我们要把方向调成那边
然后加个小过滤器
噢 糟糕
好了 搞定
等等 为什么它没在清空？
是不是因为没地方让它倒出来？
啊！
好吧 是的 就是这个原因
这唯一烦人的地方是 我得…
我大概得边走边捡起来
这还真是…
除非我待在右边
我想知道这个…
嗯 这个…
这个大概不会…
那样做 我想
除非它某刻会从这里取东西
它有那么智能吗？
让我们看看这个…
假设这个是空的
对吧？
比如 我们把所有这些都扔掉
就像那样
然后我们把这个捡起来
啊 好吧 它不会那样做的
但是！
我知道该怎么办
简单修复
准备好了吗？
哦 糟了
没错
我想那会发生
箱子去哪了？
哦 不
兄弟 箱子去哪了？
哦 它就在这儿
我拿到了
我想知道这个是否还能保持连接
比如 这个真的能用吗？
那可能不行
等等 我太笨了
为什么不直接把箱子放在一边呢 兄弟？
哦 天哪
就…
就做个双重箱子吧
只需要一个箱子！
啊 双重箱子
会更好
就像那样
然后…
太棒了
这才是我说的
然后我们把玻璃放回去
然后我们移掉这个家伙
太棒了
就是它
哦 我是不是刚把我的铲子扔了？
啊 不
要拿回它而不捡起其他东西是不可能的…
等等 不
也许我没有
不 我确实扔了
我确实扔了
我看到了
这简直是个噩梦
噩梦
这是你会看到的…
在纯粹的恐怖电影里
你知道吗？
这就是噩梦的构成
确实
呼！
好的
把剩下的都填进去
现在这样应该能行了吧？
那么…
开始吧
我们要抓这个
我们要用杠杆
呃 这个朝向那边
不错
锁住那玩意儿
打开它
不
关掉它
拿这个
放到那里
开启
捡起来
啊！
就差一点
太难受了
哦 不
不 兄弟
不
成了
成了 兄弟
等等 什么？
哦 对
不！
我们没事
这样就对了
现在
砰
搞定了
哦 等等
这就对了
准备好了吗？
砰
然后…
出来了
现在…
接下来是我的下一个表演
这个有没有…
哦 等等
那是…
我不会去捡它的
我才不管
太多…
你知道…
太难了
太痛苦了
好吧
准备好了吗？
开始吧
这应该会弹出…
圆石…
自动地
三 二 一
出发！
把它填满
不！
该死！
重新开启
是的
我们重新开工了
挖掘是真的
而这一次…
看它
在弹出…
垃圾在…
哦 那真的超酷！
太棒了！
耶！
也许我们甚至可以把它…
啪地放下…
随着前进自动点亮灯光
等等 我可以把灯放在机器本身上吗？
这是个问题 不是吗？
我的天哪
现在这个…
哦 哇
这是一条很长的隧道
而且我大概可以在前进时检查箱子
哇！
不过铁不太多
这里发现了很多铜
现在发生了什么？
为什么又不工作了？
搞什么鬼？
等等 不
我完全不明白这里的逻辑！
好 看好了
它被填满了 但为什么没有被消耗掉？
随着我们前进
所以 差不多到40的时候 它应该开始…
希望也能降下去
哦！
天哪 那声音真响
等等 那里发生了什么？
40！
结果它停了！
也许跟位置有关…
比如…
它在这儿的准确位置
你知道的 就像经典漏斗那样
呃 我现在把它装满
我还需要更多
还有 为什么我的背包里全是…
乱七八糟的…
破玩意儿
现在它跑到第一格了
也许这次它会从那儿取东西了
我都忘了之前能用的时候它放在哪儿了
好吧 关键时刻到了
我们马上就能掌握这东西了
走起！
成功了！
原来就是这个原因
它得放在第一格才行
天哪 怎么这么多小细节
哦 我们出来了！
我们出来了！
我们成功穿过去了！
不！
哦 太棒了！
哇！
太酷了！
天哪
兄弟们！
我觉得我们准备好去地狱了！
这东西已经证明了自己！
我们准备好去地狱了
这确实就是那台将要征服下界的机器
把这个给我
这里不能有犯罪行为
在我眼皮底下不行
太不可思议了
哇
啊 你知道吗？
一切都值了
这种感觉太爽了
我要复仇！
哦 我要把地狱的资源全部搜刮干净
那感觉肯定超棒
太开心了
我们会找到好多下界合金
上次的情况是 下界合金在下界里居然没被捡起来
到现在我还想不通
因为它跟其他东西一样都是物品 为什么就不能被捡起来呢？
它也是被挖出来的物品啊
那不是有点奇怪吗？
也许我只是刚好靠得够近 所以就自己捡到了
比机器还早一步
那…那也是一种可能
所以 我们走着瞧吧
哦 还有在下界 我们还会在侧面装个弹射器来过滤掉下界岩
这样我们只留下好东西
你懂吧？
天哪 那边那条隧道可真大
唉 我真希望我带了望远镜
我们会再做一把的
然后希望很快…
天哪 想象一下 如果下界合金就是我造火车需要的东西
那也太完美了
我感觉我到现在几乎都试遍所有方块了 你知道吗？
嗯 也不是全部 但试了很多
好吧
我先把箱子清空了吧
在这台了不起的机器上
哦对 泥土
估计它也把这个捡起来了
让我清一下我的背包
把所有机械动力的东西都收好
啊 这个我得留着
我会带上木头
我不想带玻璃
圆石 那肯定是石头 当然啦
我觉得我们需要一个三号石头仓库
这个就当三号石头仓库吧
煤炭 我们当然要带上
海狸皮也是
我都觉得我现在根本不需要工具箱了
但有个总比没有好
老兄 这么多铜？
等等 我想通了为什么不该批量烧铜
你没法从里面获得经验
这 这就是代价
你可以把这些全部批量烧掉 但你拿不到经验
对吧？
因为这边这一堆就是一大坨经验坐在那儿
所以 说真的 这才是我想要用的
而我大概应该在那边装个漏斗
我应该有一个
搞定
把它装满了
然后好好烧它一顿
我们要带上这一半的量
啊 大概23个应该就够了吧
不过看起来你只能用煤炭
或者说至少不能用木头
在熔炉和矿车上
现在想多放点东西进来 但没地方了 所以…
随便吧
异域…
那不是异域栅栏
那是很普通的栅栏
其他都准备好了
现在唯一的限制 我觉得 就是食物数量
我们得赶紧解决这个
我本来想用自动杀牛机来弄
问题是 我做不出来
我现在没那技术 也没那脑力去组装它
用起重机 我只能弄出这样了
就是 你知道的 杀手在侧面移动扫过
杀是能杀 但还是得自己去捡 还得干其他一堆事
等等
不过我确实好奇 如果我装个犁 横扫过去 犁是不是也能杀动物
应该吧
我们之后得试试这个
但现在 我就出去 我想我直接去杀点牛算了
或者…
不
兄弟 我们做个史上最大的面包农场怎么样？
就是说 现在我们上面这个 虽然能用 但它太小了
我们需要大规模 甘道夫
超大规模
懂吗？
终极面包产量
呃…
怎么做最好呢？
算了 你知道吗？
不
先不急
之后再说
不过我是真的需要食物
所以 我得做点什么 兄弟
Minecraft 里的食物问题真要饿死我了 是字面意义上的！
我快饿死了！
怎么会这样…
我觉得我们现在就得解决这问题
我不能这样下去了
这必须马上解决
我们还得去抓些牛 因为我的实验对象用完了
我有小麦
呃 我们可以…
行 你就当我的实验对象吧
不 等等 你太小了
是的
行不通的
我觉得这也太难了
简直太难了
好吧 还记得上次这个东西往那边动 把牛挤到墙边了吗？
看看这个
要是…
要是我们把围栏做得超级小呢？
比如从这儿到这儿
就留这么一小块地方
然后我们就一直…
嗯 等等 让我想想
对 其实
真是天才
天哪！
我想明白了 各位
看看
搞定了 搞定了
其实超级简单
而且肯定能行
几乎不花什么成本
呃…
等等 我们不需要这个
连这些钻头都用不着了！
我想
这些也不需要
也许那些还是需要的
可能那就是我们唯一需要的东西
然后这个东西得往那边动 我猜
不 我们需要这个放这儿
把这个给我
我还要把这儿清理一下 好看一点
这对动物来说会超级不人道 特别残忍 但是…
就是这样吧
没办法呀
等等 为什么不能…
我还能做得更小
呃…
好吧 咱别太夸张了
就是 我…
我也不想当坏人 懂吗？
基本上 我的想法是这样
我们把动物放这儿
让它们几乎没有活动空间
然后 偶尔我按一下按钮
健身房
懂吧？
这个东西就横着移过去
把它们全挤死
再移回来
然后 因为地方这么小…
我们就不需要…
我们只需要几个漏斗
然后搞定
就这么简单
就是这样
听起来很简单 对吧？
基本上就是这样
其实 让我们把这个缩短一点
这个不需要
它们会被那样挤压
呃…
我们要把这个移过去
放在这里中间 我们要放…
反转齿轮箱
然后这个家伙
我们要把这个家伙放上去
然后我们拿链条
然后我们剪…
哦！
看这些掉下来的链条
搞定
然后我们需要一个拉杆
压扁了！
所有东西都被收集起来
漏斗在下面
太棒了
或者更好
也许这里不需要漏斗
因为…
漏斗太贵了
也许溜槽…
就能解决问题
最近怎么样 Chuty？
我们甚至一次能做四个
你知道吗？
所以 用溜槽
我们甚至可以把外壳做得更小
让我们把它…
像…
超级小
对吧？
而且…
哦！
呃…
但我们确实需要一种方式来自动进料
别忘了这一步
这必须是…
哦！
那是…
这个问题也被那个小围栏解决了
天哪
看看这个
我们要让它更小
对吧？
像这样
然后在这边 我们要喂它们…
哦！
这太奇怪又糟糕了 老兄
太可怕了
而且…
我觉得…
不
我要让喂食器至少这么高
这样我就不会喂到小家伙们了
你懂吗？
它们不需要食物
好了
就像他们说的 给它装满小麦
而且…
现在…
等等 这真的能行吗？
也许这太高了
这可能不行
我们得弄头牛来
做实验
嘿 牛！
附近一定有之前跑掉的牛在游荡
鸡太小了
我们不能用它们
也可以用只羊
什么都行
而且…
没看到吗？
有人吗？
布勒？
来吧
爸爸要做实验
而且你还能有免费的食物吃
啊 来了
你跟我来
过来
哦耶
我知道你闻到了这个
你闻到了
你闻到了吗？
你闻到…
哦 我要把你的朋友们也带走
看看这个
我们要开个派对了
所有人都被邀请了
也许我应该做些牵引绳
让这个过程更简单点
快点吧
慢得让人抓狂
快点 快点
跟我来
嘿 嘿 嘿 嘿
我觉得猪排也只能凑合了
我的意思是 那也不错
现在不需要吃牛排
这是个很好的测试
那是什么恶魔狗？
居然想杀我的羊
你看到它的眼睛了吗？
是红色的
搞什么鬼 兄弟？
来吧 伙计们
我给你们准备了个惊喜
你们要进一个很小很小但很棒的小围栏里
你知道吗 这居然在模拟现实生活 真奇怪
哦！
天哪 杀动物最有效的方式就是把它们关在很小的空间里
好了
跟我来！
我知道你想进这个小地方 对吧？
过来
有意思
把它推进去
哦 不不不不不！
快点 快点 快点！
操！
也许太小了
甚至都进不去
好吧 来吧 来吧
你把它弄大了一点 稍微大了一点
我都不会说英语了
你 你
看我带了什么
来吧 然后呢
聪明过头了
抓到你了 抓到你了！
你是我的了
别动
现在 繁殖吧
等等 我应该用这个来检查一下
天哪 我真是个白痴
哎呀
该死
天哪
好吧 你知道吗？
也许我们该把喂食器搬到另一边
因为旋转是在这里的
其实 那边就有一个我们可以用
所以我们只需要一个十字齿轮箱
十字齿轮箱
好耶！
我们还得把那个支架弄宽一点 一点 嗯 宽一点
支架传动杆
还有给我的齿轮装箱
我有没有一个？
垂直的
可能变成普通的
这就对了
其实 两个都拿来
以防万一
现在 也许有办法把外壳做得更小一点
就像 我们只需要把它们弄进来
看看现在这样子
我能行 我能行
打那个小家伙！
好耶！
哦 现在日子不好过了吧？
这可不好
我是说 对你来说
呃 让我 我们要不要试试这个？
但这会把他们全杀了啊！
也许我们应该等到至少有两个小的
这样它们就能生宝宝了
或者 你知道的 长大后成为成年个体
呃 十字齿轮箱
呃 你介意走开一点吗？
谢谢
然后…
走开…
哦不！
我…
怎么回事？
它弹出来了！
不见了！
不知怎么的从我背包里消失了
不 它在这里
天哪 搞什么…
拿到了！
然后我们转动它？
不
对
这是…
好吧 呃…
我们需要胶水
没错
呃…
让我看看
所以这个…
需要放到…
这里
然后…
我们还得把这个弄过来…
阿巴 等等
那根本不会…
阿巴 没关系
这样行
应该能行
那它们有被喂到吗？
这就是问题所在
我们得等着看
我是说 我觉得它们已经吃饱了
让我…
让我检查一下它们是不是满了
我想我可以这样检查
如果我…
对 我没办法…
我没法右键点它们 所以它们是满的
我们得等
呃 其实 更好的办法是…
我身上有49个
好 49个
看看是不是…
会不会随着时间减少
还有 你们为什么不生更多小动物 嗯？
加油啊
没好好交配
也许它们在那边动不了 因为空间太小了
我去睡觉了
你们最好在我睡觉的时候交配
还是49？
嗯…
拜托！
那是什么声音？
有什么东西刚坏了
我觉得我可以放两个机械手
然后对半分 你知道吗？
一半一半
24 25
快吃啊！
吃 吃 吃！
这个可能对它们来说太高了
你知道吗？
我觉得它们…
刚才那是什么声音？
哦 它们在…
我觉得它们在吃地板
拜托了
好吧 让我检查一下
你吃饱了吗？
没有！
好吧 那这办法行不通
行不通
该死
哦不
把那个给我
把它们堆起来放好
靠
那这里需要一个更低的
我是说 那也行
只是我弄这个的时候它们可能会跑掉 我觉得
嗯
反正这里也变得越来越挤了 是吧？
我们可以搞个东西从这边喂食
我
需要想办法进到里面去
但我得快点 我得快点
哦！
哦不 我和它们一起被困在这里了
啊哈！
拜托了！
真
好吧 行
你们可以有一个稍微大一点的围场 听到了吗？
我明白了
你们的工会起作用了
我听你们的
过来
我尽力了
然后…
我想我们接下来要…
对 就是这样
然后…
我需要你们过来…
跟我一起进来
加油
再远一点
再远点
不不不不不不不不不不不不
回来了 回来了 回来了
抓到了！
现在 把这个封上
你不能离开
现在我们只需要把这个连接起来
这会很烦人 但是…
也只能这样了
哦
像这样
哦 我们甚至不需要那样做
我们可以直接用传动杆
我把传动杆用完了吗？
该死
转速是不是变低了？
哦 不错
是的
哦 我有很多
不错
五十一根传动杆
啊 我想把这个放到另一边更有意义
我改主意了
让我们把它放在另一边
呼！
那挺快的
现在我们得飞快地做完这个
我得进到这里面来
就这样
然后 我需要你们到这边来！
过来 过来！
那边 吃吧
让开
就这样
现在把它转到我想要的方向
不
兄弟 拜托了
这个到底有什么窍门？！
我
搞不懂！
这是史上最差的系统！
这玩意儿到底怎么运作的？！
为什么总是转到除了我想要的方向以外的任何方向？！
我需要怎么做？！
对了！
我们做到了 我们做到了！
我的天！
好
现在 从底部开始
竖直传动杆
我是说 十字齿轮箱
然后再竖直回去
旋转
传动杆
砰！
哦！
它把那些东西弄坏了！
不知道为什么喂不进去
搞什么鬼？
现在又出什么问题了？
别戳它们了！
我的天哪 停 停 停 停 停！
让开 让开！
快让开！
真是的…
给我那个！
等等！
等一下 现在又不工作了！
什么？！
哦 等等！
哦！
拜托了！
等等 我们刚才成功了 成功了 真的成了！
看到了！
现在又怎么了？
我对天发誓 这些系统真是…
哦…
我们成功了吗？！
等等 什么？
我是不是…？
为什么它不工作？！
呃…
哦 等等！
我什么都看不见 快让开！
这个应该能行！
啥…？
它下面是不是没有传动杆？！
有啊！
那问题出在哪？
等等 那个…
哦 这个变成了…
非竖直的？
还是什么？
机械手无法工作！
显然机械手内含多余的物品，
你什么意思？
是…
那不就是它的全部功能吗？
用来装东西？
羊…
请出去…
快给我滚开 行不行？
我们有好多空间可以移动！
我…
所以 等等 有…
现在这里面还装着东西？！
好吧！
奇怪！
对！
喂他！
加油 拜托！
你最好待在里面！
对！
这才像话！
好好喂他！
用力喂他！
呃…
然后到这里…
把它弄好看点 我猜…
好吧…
现在…
它们在交配 太好了！
弄小一点…
我刚获得经验值了吗？
那里发生了什么？
等等！
孩子们要搬出去了！
哦！
搞定了！
好 现在它们动不了了！
好 好 好！
不 不 不 不！
它需要…
像这样…
不 不 不！
好了 不错！
呃…
起重机杆需要稍微…
长一点…
起重机…
杆…
哦！
你得回到里面来！
你不能待在外面！
打住！
稍等一下！
你得进来！
进来吧！
来吧 小家伙！
小家伙！
你也是！
拜托 快进来！
耶 耶 耶！
然后…
进去！
小家伙！
呜哇哇哇！
天哪！
我快疯了！
进去！
太好了！
砰！
就该这么干！
我们可能还得延长起重机杆！
再来一个！
八个！
我等不及要扳下这个开关 看着你们全都挂掉！
你们听见了吧！
我只需要你们再多生一个！
吃吧 书呆子们！
加油！
生娃吧！
也许…
你知道吗？
这地方我手动喂一下你！
好了 你…
你吃得可饱了！
很好！
我喜欢这样！
只需要再多一个孩子 然后我们就可以…
干杯 各位！
在等那事的同时 让我们把这个…
那个什么玩意儿…
让我们搭好收集物品的装置吧！
而我需要的只是一个…
漏斗！
或者四个！
啊 这会是…
到底有多贵？
好吧 每…五个…
然后我有…
我不是带回来很多铁吗？
至少这次采矿有吧？
肯定有一些的
很好
就一个铁锭
哎呀！
真不敢相信就只出了一个铁锭
太离谱了
我都不想烧这个了
纯属原则问题
哦 你看看这个？
哦 等等！
我们得给它加个输出口！
哎哟！
不然这东西就会…
是啊
啊 对
没想过这个
不过嘿 我们好歹在拿经验
也算有点收获
呃…
那我到底有多少铁？
我们这儿有个漏斗可以用
反正我们也不用它
真的吗？
呃…
没了
我…
铁真不够用啊 兄弟
天哪
我得去搞点铁了
我还去不了 因为我没有合适的镐子
太痛苦了！
无法想象的痛苦！
就像 我…
好吧 等等
我们能不能找到…
我得想想
肯定有办法直接生成铁的 兄弟
哎！
铁啊
算了吧
至少我目前知道的没有
呃 看看这段时间外面有没有发生什么
哦 靠！
哦 不！
等等 我不是想让你们一下子全长大啊
这下糟了
天哪 兄弟
再生一个！
加油啊！
还差一个！
我需要再多一个！
再来！
你能行的！
然后…
它们现在会不同步了！
好吧 你知道吗？
管他呢！
去死吧！
等等
我刚才不小心点了个不该点的东西！
好了 搞定了
哦 耶！
耶！
我们回去了！
被压扁吧！
哦！
看看那个！
去你的！
成功了！
真的成功了！
太棒了！
非常好
现在 显然我还需要另一只羊 但这也值了
我实在太想亲眼看看了
就是必须得看一下
我等不及了
天哪 我的天
我到底捡到东西了没？
现在捡到了
我抓到他了
僵尸？
干掉他！
攻击！
快上啊 攻击！
解决他！
加油啊 伙计！
你可是要保护我的！
这才对嘛 谢了
坐下吧
好
把这个装满
呃 所以现在的计划是…
是去弄点铁
所以…
我们要去更深的地方
然后我们要狠狠破坏大自然
这些都不需要
链条
呃 对
不过 我觉得这时候可能需要红石
不确定
我准备好了
我们下到更深的地方去 那里大概有铁 然后大干一场
它在外面
好吧
最离谱的是…
就像 这不过就是…
我感觉这游戏里总是陷入鸡生蛋蛋生鸡的局面
我需要食物！
但要做出食物 就像…
而且我指的是大量的食物…
我需要漏斗来收集食物
而要做漏斗来收集食物 我需要铁！
所以我就得去挖矿！
我还想去下界挖矿
但去那边还是需要食物！
哦是吗？
才不管你呢
我们继续往下走
到一个…
一个特别好的深度
哦 我是不是…
好 不错
我有些火把
看看我
简直是个…
莫格利
丛林之书里的
不对 等等
泰山
丛林之书里的
我觉得这地方不太行…
哦 不过我确实看到铁了
也许这是个…
还算可以的深度
我们可以呃…
对
为什么不呢？
我们…
我们就在这儿挖吧
就是找个好点的…
最后一个格子放这里
哦！
我的…出了什么问题？
性格？
咱们就在这儿干
好了好了好了
漂亮
让它动起来
没错 工业化
慢慢习惯吧 伙计
废料正在被排出
真好
给我看看那些铁
我也准备好随时去捡…
以防…
事情变糟
我爱这台机器
我太爱它了
体验很棒
那可能是煤
等等！
呃…
好吧
我还没有火车
但有这辆矿车
里面装个熔炉
里面带熔炉的那种
我就能把它连到另一辆我坐的矿车上
然后直接开走！
沿着轨道走
不用动力红石轨道
老兄 太爽了
临时小火车没问题的
看看收集到了什么
耶！
有点铁！
我去
坏了！
这台机器没准备好应对这情况
盖上那些…
孔洞！
堵住它们！
等等 它…
它还在工作
等等！
轨道…
呃…
排出水！
轨道是疏水的
等等 这就能行？
这不可能吧！
该死！
哦 它穿过水面了！
我的天！
我的天 这台机器太厉害了
比我想象的还要好！
它还在造桥什么的！
我是说 我是说 服了！
哇！
但我确实想把这个摘下来
这太糟糕了
趁它在那边干活 咱们先把这里堵上
哎呀 别这样！
堵住它！
搞定！
哦不！
这是那种…
糟糕透顶的情况
这水我永远都排不完了！
我把水排干了！
难以置信
但可真够麻烦的
就像…
哦 它又跑回那边去了
工业化可不会为任何人停下脚步
连我也不行
它就一直往前跑
你知道吗 一旦你启动了它…
事情就会自己发展下去
哦 中间有动物
嘿 你们好吗？
它们在这儿抗议工业化呢
它们不知道这是进步 它们挡不住的
它们再怎么踢啊喊啊也改变不了什么 明白吗？
至少咱们把它照亮 免得再发生那种事
我确定它找到了一些铁
靠！
兄弟！
天哪！
这里的铁含量简直…
少得可怜
这不是搞铁的办法
我的天 伙计
感觉咱们一直在…
跟铁擦肩而过
你看这个！
完美地切过所有没有铁的区域
这什么鬼？
另外 咱们可能得往这里面多加点 呃…
材料
我们可以继续搭桥
那是我最后一根火把
哦！
那是铁轨！
我们可以在这里做铁轨
或者轻松拿到铁轨
不错
哦 其实我还能做木棍
更多火把
我肯定弄到了不少煤 对吧？
不太…好吧 有一些
没那么多 但有一些
这有点变得…
奇怪了
怎么回事？
它停了！
等等 刚才发生了什么？
等等 什么鬼…
就像它…
哦！
那太诡异了！
它跑到了原本就有的铁轨上
哦 这也太离谱了
那真是百万分之一的事
真不敢相信发生了这种事
铁！
太好了！
那个命名牌…
我有点想要那个
嘿！
无限！
不赖！
太棒了
好吧
不过我们得把这玩意儿收起来
天哪 我连那个都破坏不了
搞定了
就这么简单！
这就是出问题时把整个东西收起来的方法
挺不错的
砰砰砰砰砰砰
现在我们把它放回轨道上 一切应该就…
顺顺利利了
也许这玩意儿可以…
走开了
这怎么比黑曜石还难破坏？
搞什么？
难以想象的痛苦
哦
我这辈子都不会再这么干了
那可是千载难逢的一次
天哪 真美
怎么这么慢？
哦 是不是我们用光了…
啊！
没能量了！
我明白了
哦 现在动起来了
太棒了
我喜欢废料从侧面被排出的样子
真整齐
16…
我是说…
好吧
嘿 不过我们搞到闪长岩了
我们可以用那个来做安山岩
总算有点收获
不算全白费 你知道吗？
不是…
毫无希望
好多闪长岩在这里被毁掉了
我在想它是不是用实际的那些…呃…钻头挖得更快
因为我现在用的是动力装置
也许机械或动态结构的速度决定了…
多快 呃…
这些东西转动的速度 你懂吗？
这条隧道出奇地平静
一路上没什么麻烦
挺好的
不过这东西改变了一切
就像 那个犁…
正在创造…
奇迹
我觉得它在那里清除沙砾
哎呀
看看这个进展如何
等等 它在清什么？
哦 那有点尴尬
哇
痛苦
难以想象的痛苦
但是 嘿 它在动
我可以让它自己在那儿干 然后去别的地方
等个十年再回来
它在地球的另一端
我觉得它需要更多…呃…煤炭 但没错
不过我确实在想
奇怪的是它不会自动从箱子里拿煤炭
你知道吗？
只有17个铁
挖了几千几万个方块之后
太令人失望了
好吧 我受够了
停
别再挖了
我们回去吧
你看 我好像总是差一点就能挖到那些铁
其实挺离谱的
怎么可能这样？
你看 我们路上看到的所有铁？
比如天花板上 墙壁上的那些？
如果我们能顺手挖到一些上下垂直的铁 至少能多一倍
可惜了
真希望我有一把好镐子 能把这些带走
看 这里也有
咱们试着下到钻石层看看能挖到什么
我挺好奇的
我们就一直往深处挖吧
我们甚至可以 嗯…
做…
对啊
我们也可以继续把这条通道挖深
就是这条隧道 专门挖它
那也挺好玩的
所以 我们现在是3x3的高度 我记得
那么…
不 我们…
不 不
我们 嗯…
我的意思是 我们最后会把这山挖成瑞士奶酪的样子
有关系吗？
我觉得没关系
反正山多的是
谁在乎呢？
咱们就继续往下挖吧
走！
不错
有胆你就跟我来
哦 天哪
你居然活下来了 是吧？
我之前当然已经来过这里了
我们再往下一层
妈的！
哦 谢…
天谢地！
那竟然是水！
我差点就死了！
哦！
吓死我了！
哇！
我刚吃的那块也是我最后一块牛排了
等等
我不是写过和这个相关的东西吗？
我不是写了一些关于界限和知道何时停手的建议吗？
看来我没写 所以我也没必要遵守那条建议
继续前进吧
我们要挖矿
往这边
就在这里
这里
准备好了吗？
我们现在要去找所有好东西了
相信我
我是说 这下面没什么能伤到我们的
我们到处都有火把
我们要确保隧道是亮的
不过有一件事 如果有岩浆来了怎么办？
哎呀
我想我就直接把它堵住然后走开
就像在下界一样
我快速堵住然后离开
就是这样
覆盖…
堵住洞口然后继续前进
这才对
哎呀糟糕！
没想到这个
是啊 那有点吓人
我们把它点亮吧
哦 我有面包！
不错！
我们确实有食物
完美
你是不是挖得没劲了还是…？
啊 你确实没劲了
好
怎么挖得这么慢？
哦 原来是这破烂玩意儿！
总是沙砾 对吧？
沙砾是进步的敌人
等等 我们只是沿着…
这甚至不是我们要挖的洞
为什么这么慢？
等等 我得看看
哦 看来挖锌矿要花很长时间
这才是瓶颈所在
而且 有些石头好像也比较难挖
奇怪
等等 看！
它需要挖四次才碎！
那可真是一块钱！
这到底是什么鬼东西？！
等等 什么？！
说真的 这到底怎么回事？
等等 难道是因为我们某种方式…
也许…
也许是满箱子跟这有关？
哦等等 别扔那个…
我觉得这出bug了
为什么它要重复挖同一个地方四次 还都失败了？
这完全说不通啊
而且也不是重力让它掉下来的那种情况 你知道吗？
好了 现在它动了
我的意思是 好吧
现在好像能用了
我们在挖到什么？
你知道吗 让我换个过滤器试试
哦等等 我…
我猜在运行中不能改这个
哦 我得…
这样操作才行
现在它在往外吐东西了
发生了什么？
等等
我是说 我也不知道为什么它刚才停了
好了 走起 走起 走起
我们重新开工了
钻石！
这个我肯定要挖 就算用这把镐也一样
我们刚解锁了一堆好东西
拿点金矿
我觉得这里抓到的大部分都是垃圾
但是 我是说 这倒是挖隧道的好方法
这已经基本确认了吧？
而且 你们看
也许有时候挖到坚硬岩石时 会碰到那些有大量铁矿的大区域
等我们找到了 就可以开始手动挖了
比如 那边 你看到岩石上有铁矿石了吧？
这说不定就是那种区域
现在有17个铁矿石了 咱们看看
在去地狱之前 我们要把这台机器的尺寸加大 让它更庞大
因为现在做钻头已经不难了
我们有一些铁了 可以多做一些钻头
这机器会变得疯狂得不行
好了 我们现在弄到一些红石了
实际上 闪长岩我们留着
我喜欢这个
方解石也要 哎呀
各种东西都来了一点
哈哈哈 爽！
听起来不错
看看这个
它停了
为什么？
你为何停下来了？
是不是没…
哦！
哦 有意思
糟了！
我去
好了
我们可能得暂时这么弄
我该怎么…
让它动起来
好了
好了 好了 成了！
噢
噢 这要造一座疯狂的桥！
这有点危险
嘿 我之前也来过这儿 看那个！
哇
那是钻石吗？
不是 是锌
我去
这太吓人了！
这确实挺吓人的
哦
它是不是…
它在杀动物吗？
求求了
哦！
还能这样？
不 别告诉我它碰到岩浆了
不
妈的！
行吧 这台机器算是完了
我们刚损失了不知道多少个钻头
挖掘工作得暂时停下了
我的天
而且这一整趟狗屁探险才搞到17个铁
这真是…
离谱
真是一场灾难 老兄
我现在连把它带回家都做不到
我能吗？
能吗？
不 我不能
那真是…
真是…
真让人沮丧
这个不需要
这个也不用
呃…
天哪
把这些碍事的都扔掉
我只带最关键的东西
比如安山岩
还有一些这种材料
蓝色的东西
轨道 当然要带
就这样
剩下的就先留在这儿吧
那个走开
把这个给我
这个我们得从头做
没问题
回去
兄弟 我今天除了早饭啥都没吃
现在才感觉到
肚子开始叫了
我得吃点东西
问题是 我当初是从哪儿上来的？
还是…
哦 应该就在这儿
哦 隧道其实没那么长
不错
上去
哦 我在这儿还做了三根火把
表示这是上去的路 伙计
漂亮
我们连桥都准备好了
过去的我想得真周到
哦 我…
真希望多拿一颗钻石 这样就能做把新镐子了
连那个都没有
哎呀 我觉得在那边
这条路很不好走
我觉得我…
…还有更好的选择
对 比如这条
然后是我的…
…可爱的小楼梯
水力在…
…驱动着我那边的小工厂
发出噗噗的声音
真解压
但真正重要的是 呃…
咱们现在有点钻石了
我是说 呃…
铁
所以我觉得 我们需要做的量是…
…漏斗
这意味着我们要解决食物问题了
希望能彻底解决
把所有东西都存起来
我们来炼这些铁吧
这个我们也得烧了 当然
看看我们有多少
所以17个铁加上…
哦 我们还有64个铁粒
太棒了
那应该就够了吧
已经12个了？
行
而漏斗…
…每个需要5个
还有箱子也需要
好 那是4个
加上我们有的1个
那是5个
呃…
话说那个漏斗在哪儿来着？
在那儿
我们刚好够做6个的
我觉得这个数量刚刚好！
啊 等等
那我们还需要再多一个
该死
太可惜了
没有多余的铁了
哦 我们还有这个！
太棒了
现在我们的数量刚刚好了
然后我们还需要一个额外的箱子
因为东西得有地方出来 对吧？
漏斗
这就对了
7个漏斗和一个箱子
地板就全是漏斗
这就是我们要玩的把戏
1 2 3…
哦对 我们还需要一只羊
操
呃…
我等会儿再来处理这个
我在徒手挖
虽然…
不 我有铲子 兄弟们
那么…
我们要做的是这个
我们要…
从那边
那边
然后…
我要从这一侧进去
哎呀！
搞定
好了
不错
这样可能就够了
比如…
我觉得掉到那边的物品也会掉到这边来
也许…
为了保险起见 咱们再多加一个
像这样
这个导向那边
呃…
其实 咱们别太…
咱们在这里省一点吧
像这样
虽然有点糙 但你知道的 应该能行
我们会把这个接到日光计时器之类的上面
我们要确保不会一次…
杀太多
所以我们…
所以…
也许每两天或者什么的
只是为了确保 你知道吗？
这个东西好像已经把小麦都用完了
所以我们得把…
上面的小麦和下面那个也连起来
让它能够自给自足
咱们去找些牛吧
我是说羊
或者牛也行
我是说两种都行
都相当不错
这次如果我能做的话我会带根栓绳
栓绳…
我已经有一些了吗？
没有 但我们需要这个
呃…
我不是带回家一大堆线吗？
没太久之前？
别这样啊
我没线了？
太离谱了吧 兄弟
行吧
真是打击我的梦想啊
哇
行吧
那我就用老办法来
我不需要更多…
反正有点小麦就行
我记得那边有羊
哦！
哦太好了！
搞定！
过来 伙计！
太棒了
我给你准备了点东西
现在把这家伙弄进围栏里可就有问题了
又是一个难点 对吧？
我的…
我接下来的生活要完蛋了…
三分钟
是啊 我到底该怎么弄？
就像…
疯狂
我想我们得分步来
嗯…
跟我来
好 待在那儿别动
那也行
我需要栅栏
不止一个
哦 过来
所以分步来…
哦 抱歉
过来
对不起！
快点！
你看 我抓到了
这就对了
进去吧
哦 太漂亮了！
耶！
真简单！
我的天哪！
哇！
这是我做过最顺利的事
难以置信
其实 我们连这两个都不需要
我刚意识到
那是多余的
我们能省下一些漏斗
唯一的问题是 我们得重新调整一下这些的方向
呃…
这个会…
指向那个方向
然后这个…
指向…那个
希望其他的都指向正确的位置
那个指向那边
很好
我觉得我们搞定了！
这应该没问题！
好 过来
机器会喂你的
等等 为什么机器不动了？
它没在运转
哦 对
我把关键部件拆掉了
等等 什么？
好 这下可以了
它正常工作了
现在请你让开 我好…
瞄准！
喂进去
这是第一个
现在 别看我
别看我
现在很明显…
嗯…
如果我能同时喂两个就更好了
因为会有一点延迟 这家伙都还没吃到
它们得稍微…
搞定！
然后 一个小宝宝就出生了
好了
所以这是第一步
从这儿掉出来的东西都会进箱子
挺好的
现在 当杀戮开始时…
就是这么回事 对吧？
有可能每当杀戮机制被触发 我们就会没有…
能生育的成年个体了
所以我们得想办法确保每次触发这个机制时至少留下两只幼崽
最好更多
这正是我还没完全搞明白的地方
呃…
我是说 好吧 等等
其实空间没那么大
我在想以前发生的事…
还记得我在另一个我的世界里的那次吗？
第二季的时候
我有个养鸡场
里面养了上百万只鸡
到某个时候 他们就开始死了
因为没有更多的空间了
而且我想 他们实际上是被挤到了边上
就像…
这东西正往那边挤
所以也许…
如果我继续喂它们
随着时间的推移
它们开始让这里过度拥挤
然后它们开始把彼此挤到墙上去
等等 那不就是…
正是我所需要的吗？
除非那也会杀死幼崽
嗯…
所以基本上…
等等 其实
那…
那就简单多了
如果它有效的话
我们就…
先这样放着吧
实际上 我要做的是…
我现在要休息一下
然后呃…
嗯 休息
我要停下了
我要去吃点东西
因为我真的饿坏了
然后我要让这个继续运行
在我吃东西的时候
直播结束之后
大概…
半个小时到一个小时吧
之后我就直接退出这个世界
下次再回来
看看发生了什么
所以…
这就是我们要做的
这就像是个测试
你知道吗？
但现在我要暂停一下
等时间到了我再重新激活
我们就停在这里
人道养殖
呃…
其实也不是
你懂的？
但我的意思是…
事实就是如此
我不得不这么做
去拿我的肉
到了这个时候 这有点离谱了
我一次又一次地…
在食物供应上出问题
要不你就让直播连续挂几个小时
我们看着羊群繁殖又死去
我可以…
我想我可以…
让它跑一会儿
但是…
人们会对此感到困惑
你知道吗？
比如 他在哪儿？
发生什么了？
为什么他在直播？
我觉得这会让人困惑
为什么他不跟聊天区说话？
我在这儿！
我现在就在跟你说话！
通常我玩游戏时 都特别专注
我基本上不会…
去看聊天区
游戏过程中我不会跟聊天区互动
我玩的时候 就是想专注玩
你懂吧？
不过有些游戏 我玩的时候确实会跟聊天区聊天
看游戏而定
这个频道的特色就是让人困惑
是吗？
你们就是这么看这个频道的？
这个频道让人困惑？
可能有一点
有很多直播确实很让人摸不着头脑
你说得对
比如 有人直接在直播里睡觉
然后还有几千人在看
就像…
这到底是怎么发生的？
你怎么能走到那一步的？
太疯狂了
你打算吃什么？
我不知道
我要吃什么呢？
呃…
我可能会吃点很无聊的东西
像…
黑麦面包上加点料
我想我现在有一些…
嗯…
呃…
装饰一下 我想
里面加点蔬菜
还有一些香料
这是…
香肠卷？
嗯 我想是的
没错
对
我昨天确实吃了牛排和薯条
味道超赞
我今天也要吃这个
因为还剩了一些
其实 我 呃…
我买了…
嗯…
那叫什么来着？
红薯薯条
我改做了那个
结果真的超好吃
其实 我头痛好了！
之前还有点 但现在没了
所以还挺好的
你现在直播提早了 我都跟不上直播了
只是今天这样
我会在各种各样的时间直播
有时候晚一点 有时候正常时间
会有点不固定
我会慢慢把所有正在看的观众变成部分…
录像回看团的人
有些人喜欢这样 因为比平时早
而且通常他们赶不上我的直播 因为对他们来说太晚了 懂吗？
不再固定15点直播了？
不 大多数直播大概还在15点
把它想成一个正态分布
你知道 就是顶端 峰值…
中位数或平均值大概会是15点
然后 你知道…
有可能提早很多 但概率很低
也有可能会晚一点 但…
概率也很低 懂吧？
你对机械动力的原理开始上手了
看得很过瘾
确实越来越好了
不过我确实发现自己有时候会被各种概念和可用方块搞得晕头转向
很多时候我遇到问题 需要解决事情时…
我会想 好吧 总有办法解决的
我知道肯定有
但是有可能的方法太多了
我会立刻想找出最优解
就像 我想找到最好的办法
而这阻止了我的…
我觉得这就像是阻碍我进展的东西
因为我会翻遍每一页 试图立刻找到最优的选择 但这不是我该做的
是啊 这真是一个大工具箱
你能想象如果从一开始就能使用所有这些会怎样吗？
我可能…根本走不到现在这一步
也许早就放弃了
但正是这种循序渐进的解锁方式 让一切变得可以承受
是啊 我在现实里会疯掉
我会…直接中风死掉
里面还有几样东西 我看着它们就想 好吧 但有什么用呢？
是啊 我也有这种感觉
就像那个转盘
嗯 但它有什么用呢？
也许用途是放个蛋糕在上面让它转
为什么？
就为了好玩呗
会转的蛋糕 懂吧？
挺酷的
丹麦现在几点？
15点53分
9月3日
2026年
今天用转盘了吗？
没有
我记得试过一次
大概是在第一个世界 在我删了它并创建第二个世界之前
我玩机械动力的体验也是不知道先做什么 就算不直播也是这样
是啊
你也是边玩边摸索的吗？
试着…
基本上 我就是正常玩Minecraft
就像 我在按Minecraft的正常流程走 只不过多了机械动力 懂吧？
比如 我得弄食物 但现在我有了所有这些机械动力的东西
让我可以更容易地获取食物 懂吗？
或者 像现在 弄一台钻孔机
所以 对我来说 有点像Minecraft加强版
它没有彻底改变我玩游戏的方式
只是多了一层内容
转盘是用来制造机械性呕吐的
哈哈 我能想象
那天 我在Jackie面前跳舞
就是逗她玩 你懂吗？
我有时会那样做
我发出声音 然后跳舞
让她觉得 这是怎么回事？
然后我转着圈
然后我想 天哪 我太老了
我再也转不动了
我会头晕的
哈哈哈
天哪
转圈真的会让人头晕
至少对我是这样
你得把方块脑袋换成齿轮脑袋
确实 老兄
我同意
你打算把鞘翅穿在猪身上吗？
哈哈哈
也许吧
我都不知道还能这么做
我觉得你做不到
我觉得你在逗我
这季你还会加更多模组吗？
也许加个食物模组？
也许吧
可能不会
不过这场直播挺不错 感觉不一样
感觉有点不同 你知道吗？
从早上播到中午
给不知道的人说下 我开场其实是在玩《Deadlock》
我刚睡醒 喝着咖啡就开始了 你懂的
玩了一些这种游戏
手感不错的几局
之后我们跳进Minecraft玩了一会儿
那种感觉挺好的
也许以后我会多做这种从一个游戏换到另一个游戏的双段直播
看看效果如何
还有 是的 我会戴假发
大概两周后就会发生
日期已经定好了
准备好零食吧
做好心理准备
假发一定会出现的
我这两天想家了 所以你安排的时间正合适
完美
每次看到你的名字 Cheezmoo 我都会想到芝士蛋糕
我超爱芝士蛋糕 但一直找不到哪儿有卖的
在丹麦这不是很常见的东西
至少超市里买不到
我好想吃！
自己做一份吧…
我没那个手艺！
我不知道怎么做芝士蛋糕
对我来说 芝士蛋糕最好吃的部分是底部
我喜欢…
那个饼干底 你懂吗？
或者是…
那种用…做的
那叫什么来着？
是饼干吗？
就是太好吃了 兄弟
那松脆的…
呃…
对 全麦饼干或者…
消化饼干…
对 消化饼干
没错 就是那个 你懂吧？
你把它捏碎成小块 做成底部
天哪 太棒了
只要拿个弹簧扣模
哥们 那就像你说…
来 画几笔线条 然后剩下的鸟你自己画完
我觉得这…
也许比看起来简单 但是…
它总是看起来很难
烘焙 你知道吗？
要我解释为什么挖掘机有时没打碎某些方块吗？
好 行啊
告诉我它不是…
一个BUG
这是个BUG吗？
是还是不是？
我只需要知道这个
它是…
不是BUG？
兄弟
如果不是BUG 那…
好吧
行吧
我就是看不出它怎么不是
就像 那…
对我来说看起来就是坏了
你到目前为止一个机械动力的BUG都没遇到过？
哦真的？
但我肯定制造过BUG
其实 我没有
我有遇到过…
我今天遇到了个BUG！
记得我快捷栏里吗？
有个隐形物品
它…
那个…
机械手消失了
砰！
几乎没法玩了
你看到了 我也看到了
那不是机械动力的？
哦靠
哎呀
哈哈！
但那是个bug
如果你要告诉我那是游戏特性 我就要尖叫了
好吧
这是经典的Minecraft bug
明白了
看起来是在你非常快速右键点击的时候发生的
你知道吗？
几乎就像你在游戏刻之间把东西放到了不该放的位置 如果你懂我意思的话
你知道每个游戏都是按计时器运行的吗？
或者按循环运行？
可能跟那个有关 如果你太快了 在那些计时器跳动的间隙做了什么事 就会出问题
你懂吧？
基本上就是程序客户端和服务器端之间的不同步
哦 原来如此
对 我听说过Minecraft总是跑在服务器上 即使单机玩也一样
所以可能就是那个原因
说得通
大多数游戏的复制bug不也都是这样发生的吗？
你知道的 服务器有一份信息 客户端有另一份不同的信息
当你去搞这些 你就可以让服务器相信你拥有的东西比你本应该有的多之类的
我觉得通常就是这样的运作方式 或者人们就是这么利用的
我不知道下次Minecraft直播是什么时候
但我可能会说两天后
后天
大概吧
所以你黑进Minecraft了？
哦对 我把它的一切都黑了
它被黑得非常彻底
我也等不及去下界钻洞了 Chismu
不过问题是 我这次想做好准备
就像 不能有失误
我需要装满整个背包的食物和肉
你知道吗 我要做到超级准备充分
我想要造出前所未有的巨型机器
我得把下界给彻底毁了
DDLC之后下一个游戏是什么？
也许…
DDR
我试着想有没有其他游戏用这个缩写 但我觉得没什么接近的
不 可能会是完全不同于那种视觉小说类型的东西
我只是想要点完全不同的
有很多可玩性的那种
我不知道是什么
我不知道TS2是什么
《羞辱》感觉像是更适合离线玩的游戏
听起来那是个剧情游戏 对吧？
你会给钻机起什么名字？
它就叫做Bill吧
当然了
我还在考虑中
也许下次直播玩什么游戏 我会让你们来决定
我会搞个小投票之类的
其实可能是款解谜游戏
说不准
也可能是恐怖游戏
老兄 直播玩恐怖游戏
我从没试过
至少我不记得试过
也许这会是我们要做的新尝试
说实话 我现在对很多事都有兴趣
可能是恐怖 解谜…
我还在想像《杀手》那样的游戏 你知道吗？
就是那种游戏性很强的游戏
因为那是潜行类的
那可能会很有趣
好了
我要走了 各位
感谢观看
这是一场很酷的直播
很高兴尝试了点不同的时间段 不一样的内容
祝你们有美好的一天
而且明天是周五 所以…
准备好
我们回头见
拜拜！